【护妻狂魔？你好大的胆子啊，老娘都敢惹？】
【啊！不是不是，我没说姚月同学，我是在说...额...昨晚电视剧里的人】
【哦？不是？老娘要好好看看到底是不是——】
【姐姐，别闹了，没什么大不了的，别再为难人家了】
自从金哲平转学离开班级后，班里压抑的气氛终于一扫而空，恢复到了之前的状态。
他刚走后的前两天，教室里的气氛暂时还是很压抑。
但是自从班主任杨老师宣布机器人取代柏芸成为新班长后，班里的气氛逐渐活跃起来。
下课的吵闹又回来了。
虽然我比较喜欢安静，但是之前的安静实在是过于吓人，还是现在比较好。
但是，一个意想不到的事情来了。
由于上周五姐姐的肉眼无法捕捉的一脚，金哲平整个人飞了出去。这一场面被不少放学滞留在学校里的同学看到了。
顺便一提，由于教学楼门口那段路并没有监控，姐姐的这一下并没有被拍下来。
整个年级都在流传着“魔女”的称呼，因为并没有人看清她的动作，只看到人闪过去，金哲平就飞起来了。
私底下不少男生女神都叫她魔女，更加害怕她了。
但是，有好事者注意到了这件事中姐姐出手的原因。
行了，我就直说了吧！肯定是几个跟着机器人的男生散布出去的！
他们说我们两个人是那种“女同”，“百合”之类的关系，还说她是我老公。
这...这也太过分了吧！老公什么的，怎么可能嘛！
班级里女生们摆脱了金哲平的压力，好像一下子送了一大口气一样，开始疯狂地八卦起来。
说什么“姚月是护妻狂魔”之类的让人听不懂的话。
结果以姐姐的听力，每次听到别人议论我们，就要上去威胁人家。
刚才的女生坐在我的旁边，是之前被金哲平吓得腿抖得不停的那个，转眼就开始八卦。
姐姐被我连连劝阻，终于离开了这里，回到自己的座位。
【姐姐？哦~原来你们果然是~哎呀呀呀~】
【什么啊！你别闹了好不好！她真的是我姐姐！】
【什么嘛~明明就是老公啦~余文雯同学真是害羞啊~】
她挥挥手笑着说道。实际上因为我们的知名度一下子提高了很多，本来处于班级边缘的我，变得容易被人搭话了。
【我听别人说，有人看到你们一起回家，是已经同居了吧？难道...已经睡在一张床了吗？】
我的脸一下子变得发烫起来，这个人怎么这么烦啊，同居是有原因的啊...
不想再跟她说话，而且越来越红的脸一定会被她发现的吧。
我把脑袋埋进胳膊里，拒绝接收她的一切声音。
【哎哎，你听说了吗？市里要举办狂欢节，好像很热闹啊】
【我知道，我妈跟我说了，好像有各种好吃的，一起去吗？】
【什么时候啊？】
【就在这周的周末，整条商业街都有】
【哇哦，好棒！我想吃棉花糖~】
【你就知道吃！吃货！吃成二百斤的胖子好了】
啊？狂欢节是干什么的？我之前都没有听过啊。刚才刁难我的女生，开始和我后面的女生讨论起来。
【狂欢节？谁都可以去吗？】
我抬起头，看着眼里发光的两人。
【啊~承认姚月同学是你的老公，我们就告诉你哦~】
【你...】
【怎么样呢？你很想知道吧？很好奇吧？很——】
【小荔枝——】
【来辣来辣~文雯找我什么事啊？】
双马尾的小脑袋，水汪汪的大眼睛，超萌的班宠李芷媛同学站起身，轻快地小跑过来。
这个女孩子虽然长得可爱，但是因为企图和我抢姐姐的缘故，之前和我的关系一直很紧张。
啊不是不是，什么抢姐姐，那种女人有什么好抢的。
总之就是关系很紧张，但是上次金哲平的事件，我参与了机器人组织的行动，帮助了小荔枝。
所以关系逐渐有所缓和，至少明面上不再拉着脸了。
【你听说过狂欢节吗？】
【狂欢节？知道啊，荔枝和她们正研究穿什么衣服去玩呢~】
【太好了，是周末在商业街举办，谁都可以参加的吗？】
【对哒~本来就是宣传本市特色和为商家做广告创收入的活动，来者不拒喽~】
【好，那我也去看看吧】
看到姐姐每天在家里百无聊赖的样子，我也很同情她。既然有了这么新鲜的活动，她肯定会去的吧。
【哎呀~小文雯同学要和老公约会了呀~讨厌~】
！！！
听到旁边女生的调戏，我的脸又开始升温，小荔枝也发出咯咯的笑声。
我再次把脸埋进胳膊。突然，我的耳边传来一股温热，吓我一跳。
【不过，姚姐姐是我小荔枝的~就算是帮过荔枝，也不会让给你的哦~】
笨蛋，别在我耳边说话啊，好痒啊。
“哒哒哒”
高跟鞋砸地的声音传来，英语老师来了，要上课了。