【呼——】
累死我啦！这东西怎么这么难弄啊！坏心眼的姐姐，跑哪去了...
我废了九牛二虎之力，终于把这个帐篷支了起来，身体快虚脱了。
这么麻烦的事情，难怪姐姐要推给我，太过分了。
我满意地看着自己的成果，一个小帐篷稳稳地固定在松软的土地上，四个角都用地钉钉死了。
一个小门从背对着河水的方向打开，我这样做是怕晚上出来一不小心掉进河里。
【干得不错嘛小贱人，睡袋呢？】
【啊...忘了...姐姐你从哪冒出来的啊！】
她突然从身后神不知鬼不觉地出现，手里提着一个看上去又大又沉的塑料袋。
【老娘去买东西了，不然中午吃什么】
【哦哦对啊，我差点把这事给忘了】
【赶紧把睡袋放好】
【是是】
我把两个睡袋拖过来，并排摆在帐篷里面。
啊...这样不就变成...睡在一起了吗...
突然意识到这个问题，稍微有点...
余文雯你上次腿受伤不是已经和她睡在一起过了吗？
在想什么乱七八糟的东西！
我若无其事地走到姐姐身边，她正拿着之前租的套锅和一个支架。
【我们中午要用这个吃饭吗？】
【煮点肉和蔬菜，你去从河里打点水】
【哦】
我接过套锅，走到河水边，直接把锅压进水里，清澈的水直接灌了进来。
回过头，姐姐已经在生火了，木炭在金属架子下面安静地燃烧着。
我把套锅放到金属架子上，然后和姐姐一起从塑料袋里取出各种食材。
白菜、西红柿、粉丝、洋葱、木耳、牛肉片...
这些食材本来就是切好的，方便下锅，看来露营地的工作人员考虑得很周到。
不一会，由于火力很足，水烧开了。
看着咕嘟咕嘟冒着热气的锅，我竟然有一丝激动。
【姐姐，好厉害啊】
虽然正值正午，太阳高悬，但三月的天气还是非常凉爽。
一阵阵风吹得火苗摇动着，河边空旷的土地上，四下无人。
除了我和姐姐之外，唯一的热量来自于这口煮沸的套锅，就像无尽黑暗里的一盏灯。
【小贱人，你在那自顾自地陶醉什么？】
姐姐突然这样说道，吓我一跳。
【没有没有，我只是觉得在野外做东西吃还是头一次，感觉很不一样呢】
【哈哈哈哈，贱人就是矫情】
【你——】
【嗯？我怎么？说说看啊】
【没什么...】
总是小贱人小贱人地叫着，真是烦死了。
【是不是不想被这么叫呢？要不然叫什么？】
【哼，反正我说叫什么你也不会照做吧】
【那可不一定，要是顺口也不是不能考虑】
【那...】
我犹豫了一下，说道。
【就叫文雯，可以吗？】
父亲总是叫我文雯，总觉得这样叫比较亲切。
【小文雯，也可以哦】
【为什么非要加个小字啊！】
【因为你确实很小啊，又弱小，长得还小，胸部也小...】
【跟胸部有什么关系啊！算了随你便吧】
【小文雯...你的名字是怎么来的？】
【名字是父亲给取的，雯据说是云的意思，叫文雯听上去又顺口，又显得安静】
【哦】
【姐姐的名字太普通了吧】
【嗯】
她垂下眼眸，眼里流露着完全不一样的色彩。表情好像显得很无奈，又似乎在想着什么。
【难道说，姐姐的名字，还有什么特殊的含义？】
我察觉到了，谈及这个话题时，她似乎想起了什么。
【说没有肯定是骗人的，就连你这小贱人都看出来了吧】
【不是改叫小文雯了吗？】
【叫小文雯果然你还是会得意忘形】
【切...所以到底有什么含义呢？】
我变得更加好奇，她似乎有些不愿谈论的东西。
【那可就说来话长了呢】
【反正在这里也没事做，我想听听姐姐的事】
套锅里的食物开始有点熟了，我从姐姐买回来的食材袋子里找出了几个小瓶。调料不是很多，不过在这里就不要太挑剔了。
【从哪里开始呢？】
【就从与名字有关的事情开始啊】
【那就得从出生开始了】
【你倒是快点啊】
我把盐和味精倒进去一些，然后用汤勺搅拌均匀。
【首先声明，老娘我，不是你的李姨的亲生女儿】
【啊？】
我愣住了，手里的汤勺也停下了。
【你一口一个妈妈的，我还以为——】
【我是被领养的孩子】
我不禁陷入沉默，难怪李姨和男人跑了丢下她的时候，她没有什么反应。
【亲生父母是谁呢？这种事已经没办法知道了】
【你不是很厉害吗？去找一找啊】
【呵呵呵】
她笑了，说道。
【出生就把我丢掉的人，又有什么值得在乎的呢？】
【啊——】
没想到居然是这样，以她的能力，未必找不到。
但是已经发生这种事，还有什么回去的意义呢？
【那姐姐果然是因为重男轻女才被丢掉的吗？】
【谁知道，也可能是私生女见不得人】
也是，婴儿的时候被丢掉，怎么可能记得那么清楚。
【那后来李姨捡到了你？】
【不是，我被某个不知道的人捡到，但是又不愿收养，于是把我送到了孤儿院】
【孤儿院啊...】
【那时候的我，就已经很异常了】