为什么呢？为什么我要被这样对待呢？
既然是怪物，我为什么出生呢？
我尽全力地挣脱着，但是每天吃不饱饭，饿得我没有力气，绳子也特别的硬。
我自己被单独关在一个小屋里，只有透过唯一的小窗子才能看到外面。
屋子里又黑又潮，灰尘也大，我不停地咳嗽。
尽管我很小，但是我逐渐也想清楚了一些事。
我是怪物，怪物是要伤人的，所以要关起来。
怪物是不能和人在一起的。
怪物只能是怪物，没有资格和人一起玩。
但是，我果然还是想有人陪着我。
即使那个人嘲笑我，殴打我，辱骂我，要是有人来就好了。
每天只有两顿很少的一点饭，送饭的人放在这里就走了。
能不能陪我说说话呢？我这样问道。
他没有理我，直接离开了，和怪物讲话有什么意义呢？
他们还给我送饭，是不想让我死掉，否则会惹来麻烦。
我猜到了这一点。
每天我独自面对着狭小的屋子，一个垫子是我睡觉的地方。
四周是落满灰尘的架子，没见过的各种工具，灰色的墙皮脱落，大片大片的黑色暴露出来。
我不怕痛苦，实际上我很少觉得疼痛和难受。
但是一个人呆着，真的好难受，比挨打还难受。
这是孤独吗？这就是孤独的感觉吗？
阳光穿过窗子落到阴暗的屋子里，空中亮起的光柱飘荡着灰尘。
光柱在移动，我随着它的脚步一点点地挪着，起码它还能陪我。
【就叫你小光吧】
【小光，你在做什么呢？吃东西了吗？是不是饿了呢？】
【什么？我没有名字，我只是个怪物】
【小光你自己每天走着一样的路，一定很孤独吧】
【你是不是没人陪了呢？】
【我知道的，没事的，一定是你的光太亮了，大家都不愿意靠近你】
【但是我是怪物，我不怕你的光，所以我想和你一起玩】
【玩什么呢？就玩捉迷藏吧！我从别人那里看来的】
【哈哈，那我先藏了哦】
【找不到了吧，小光真笨呢】
【哎呀，谁让你只会每次走一条路呢】
【哈哈哈，这也是没办法的呢】

......
......

我察觉到自己身体在逐渐长大，而且力气也越来越大。
虽然还是无法挣脱牢牢捆住自己的绳子，但是已经可以微微拉扯一点了。
除了小光之外，我还认识了一个朋友，小月。
小月比小光漂亮多了，它每天晚上会从窗户进来，悄悄地叫醒睡着的我。
银白色的光芒让我感觉很舒服，很美。
【小月，我最喜欢你了】
这样在空荡荡的小屋里说道。
【小月，你说我什么时候能出去呢？什么时候才能见到外面呢？】
时间过得好慢，每天小光和小月轮流陪我玩，陪我说话。
但是，我还是想出去，可以聊的话题越来越少了，我们经常陷入长久的沉默。
但是，我最喜欢小月这点，还是不变的。
虽然没了话语，就这样呆呆着看着她，她看着我。
【小月，你一个人在天上，会不会孤独啊？】
我这样问道。
刹那间，我觉得自己就是小月，是她在地上的化身。
【小月，你说外面会有人陪我玩吗？】
【小月，你说是不是人们都把我当做怪物呢？】
【小月...】
我叫着她的名字，仿佛在叫着自己的名字。
眼泪止不住地流下，心里的缺口在放大。
就算是怪物，也有被陪伴的权利吧。
就算是怪物，也有自由活下去的权利吧。
就算是怪物，也有感受世界的权利吧。
我感觉自己身体里的力量逐渐地在增长，仿佛有无穷无尽的力量充斥着整个身体。
手臂，大腿，就像要炸裂开了一样。
身体好痛苦，但是心里又好畅快。
是你吗？是你吗？是小月给我的力量吗？
小月想让我出去吗？
肌肉的撕裂感，胃里在翻腾，皮肤像着了火一般。
【啊啊啊啊啊啊啊】
疼痛让我叫出了声，在空空如也的小屋内回荡着。
小月在默默地看着我。
我也在默默地看着她。
突然，身体的翻涌和灼烧停止了。