姐姐看着我没有说话，用筷子挑起了一缕粉丝，沾了辣椒后放进嘴里。
【后来的事情，也不太顺利】
咽了下去，好像很好吃的样子，我看着她手里的辣椒汁。
【尝尝吗？】
她递给了我，我拧开瓶盖，一股浓烈的辣味散发出来。
【好辣！】
我咬了一口沾着辣椒汁的白菜，它整个变成了红色。
【这真的能吃吗？】
【没问题啊】
说完她塞进嘴里一条白菜，嚼着嚼着就咽了下去。
【那这个也给你吧】
令我惊讶的是，她没有说什么，反而默默地把碗伸了过来。
我把“红菜”夹到她的碗里，她接过去照常吃了下去。
然后，我们把锅里剩下的东西都吃了个干净，味道很不错。
难道在野外吃饭，平常的东西会变得好吃吗？
这是个值得思考的问题，不过我们开始清洗餐具了。
【姐姐】
在刷碗的时候，我突然想起了这个问题。
【那和人类代表有什么关系呢？】
【因为老娘就是人类代表啊】
【啊？自吹自擂也要有个限度吧】
收拾好了餐具和厨具，姐姐看了一下时间。
【才两点钟，老娘要去散步了】
【我...我也去】
我把各种杂物装好放进帐篷里，然后把帐篷合上。
下午更加暖和了一些，我们沿着清河散步。
【所以后面发生了什么呢？】
【想知道？】
【嗯】
【求我】
【啊？】
【求我，我就给你讲】
【那我不听了行了吧】
【顶嘴是吧？嘴不想要了是吧？】
她走在右边，用手一把捏住我的嘴的两边，我的嘴唇变成了O字型。
【再说一遍试试】
【求...你...】
【你是蚊子吗？听不到啊】
【求求你给我讲吧】
【这还差不多】
好羞耻，好屈辱，好想埋到土里...
这个女人突然发什么疯啊！

......
......

【奶奶，您没事吧】
【奶奶老了，现在走路都不行了】
【我来扶您吧】
【呵呵呵，小月真会照顾人呢】
【照顾奶奶是理所应当的！】
【奶奶的孩子一个都不来，唉！还不如小月，知道疼奶奶啊】
【等我长大了，一定要给奶奶买好多好吃的！】
我扶着奶奶在椅子上坐下，最近两周她已经走路必须有人搀扶才行了。
自从我从孤儿院逃出来后，他们那些人就再也没有找过来了。
可能当我死了？或者怎么样。应该也没有报警。
怪物的话，最好消失掉吧。
我和奶奶两个人活着就好了。
我们住的是五十平米的旧平房，冬天很冷，夏天漏雨，但我却很开心。
奶奶给我讲着过去年代的事，讲着战争，讲着过去的苦日子。
讲她如何与爷爷相遇，喜结连理，生儿育女的故事。
爷爷参加过战争，一只眼睛看不见了。
但是一直很精神，很硬朗，活的像个年轻人。
但是两年前他生病去世了，好像叫什么肝癌。我还小，不是很懂，只能记住名字。
奶奶边回忆边给我讲着，我们在屋子里坐着，看着蓝天和小鸟，看着小光和小月。
洞房花烛夜，金榜题名时。
她如数家珍般地说着那时候的事，总是在欣慰地笑着，我则边唱歌边和奶奶一起笑着。
后来，拆迁的人来了，闯进家里好多人。奶奶蹲在地上，我拼命地用身体护着奶奶，那时候我已经七岁了。
可能因为我们是老人和小孩，老人也快不行了，再等等就可以了吧。他们最后离开了。
再后来...