【奶奶，奶奶，奶奶你醒醒啊！呜呜呜...】
该来的迟早会来，我一直在避免去想这一天。
结果还是来了。
奶奶倒在了地上，我把奶奶搬到了床上。
【唔...啊...】
她的呼吸变得急促而不均匀，仿佛随时要停止呼吸。
我看着奶奶，心里焦急万分但是又毫无办法。
我的力气是很大，视力听力也很好，可是又有什么用呢？
纵使我有天大的本领，救不了奶奶又有什么用呢？
【小月...】
【奶奶】
【你是个优秀的人...奶奶看得出来...咳咳咳】
她拼命地用残余的力气挤出一句话，然后剧烈地咳嗽。
我握住了她的手，希望她能更加安心。
即使已经无可挽回，我想在最后的时间陪着她。
【小月绝不是...什么怪物...小月是人...】
我的眼泪流了出来，这些话奶奶从来没有说过。平时她只是默默地关心我，照顾我，给我讲故事。
一直以来，我都认为自己是怪物。
对啊，只有怪物才有这么大的力气，只有怪物才能这么一不小心就让人倒在地上。
怪物就是怪物，即使她长得像人。
即使我从孤儿院逃了出来，也只是希望作为怪物，可以拥有活下去的权利，可以拥有被人陪伴的权利。
我从来没想过自己不是怪物。
奶奶说到这里，似乎气息更加微弱，干涸的嘴唇喃喃地继续说道。
【小月是人...不仅仅是人...还是更厉害的人...】
【是...最厉害的人】
我实在忍不住，伏在床边放声大哭。
奶奶用尽力气抬起她干巴巴的右手，摸了摸我的头。
【小月】
奶奶笑了，她看着我，好像看着自己的孩子。
【谢谢你陪着...本来就没几口气的...奶奶】
【奶奶最后希望...咳咳咳咳咳】
我伸出双手握着奶奶的手，即使到了这个地步，她的手还是如此温暖。
【希望小月可以...咳咳...有人陪着...不要自己一个人...不要像奶奶一样...】
【奶奶希望你...不要孤独地活着...】
她手上的力气渐渐减弱，我感觉得到。
胸腔不再起伏，眼皮也合上了。
【奶奶...奶奶！奶奶你别死啊！】
【小月想陪着奶奶！】
【想吃奶奶做的饭！】
【想听奶奶讲故事！】
【小月...呜呜呜...这样不是...又独自一人了吗...】
【呜呜呜呜呜...】
我尽情地哭着，在床边蹲了多久呢？
我反复地确认着奶奶的呼吸和脉搏，幻想着其实还有一线生机。
幻想着只是一次普通的虚弱，还能再次站起来。
然而，再怎么呼唤着奶奶，她也不会醒过来了。
屋子里变得如此安静，水龙头响起了滴答声，石英钟的秒针嗒嗒地走着。
我终于停止了哭泣，站起身，看着奶奶变得冰冷的尸体。
奶奶最后，认可了我存在的意义。
我不是怪物，我是人，是最厉害的人。
那么，我想要满足奶奶的愿望，成为最厉害的人。
我要变强，要学知识，要学好多东西，把人类的学问——
悉数掌握。
我想成为最有智慧的人。
比任何人都聪明，比任何人知道的东西都多。
还有——
比任何人都强壮，比任何人的力气都大。
我想不再被人欺负和嘲笑，我想成为可以掌控别人的人。
我想让别人看见我会双腿发软，没有反抗之力。
我想让别人恐惧我、敬畏我。
成为所有人中最厉害的，成为人类的——
代表。
后来，我报了警，警察来了。
他们确认是正常死亡，并迅速为我联系孤儿院和有收养意愿的人。
奶奶的尸体被蒙着布，搬走了，那是我最后见到她的一面。
一对夫妇收养了我，据说是因为他们无法生孩子，才被迫这样做。
其实他们并不爱我，我感觉得出来。
父亲嗜酒如命，经常打骂我，虽然我完全没感觉。
母亲，也就是小文雯叫的李姨，每天打扮得花枝招展出门，很晚才回来。
我上学了，但是学校的知识太简单了。
我自学了很多东西，为的就是满足奶奶的心愿。
我时刻告诉自己，我是人类代表，必须是最厉害的。
后来，我自己攒了钱，买了一台笔记本电脑。
接触到了网络，我的知识量这才猛烈地增长起来。