【姐姐...】
我和姐姐走在河边散步，清澈的河水，明媚的阳光，清新而凉爽的空气。
在露营地游玩是如此惬意。
但是，姐姐用轻松而愉快地口气诉说着的，却是沉重而辛酸的事实。
【说了这么多，老娘都口渴了】
然而她好像完全不在意的样子，回忆对她来说好像并不痛苦。
姐姐在河边蹲下，双手捧了一些水，直接喝了下去。
【等一下，这水可以直接喝吗？】
刚才我们吃午饭的时候，是用套锅把水烧开了才行的。
【老娘可以，你不可以】
【还是说，小贱人就喜欢被姐姐按着头，强迫喝水呢？】
【不不不，我不渴，我不渴】
看见水就害怕的心理阴影总算要过去了，她又提起那件事，弄得我吓出一身冷汗。
【所以说，所谓的人类代表，并不是空穴来风的喽】
我想起了姐姐刚才说的话，她是因为奶奶的去世前的愿望才这样做的。
【那当然】
【可你怎么知道一定可以做得到呢？】
【因为老娘很强，天生就比任何人都强，成为人类代表——】
【不过是顺便的事罢了】
虽然她很自大，但是不得不承认，她真的可能做到了。
我不知道人类的高度，也不知道她的极限，所以也无从证实。
那种事情怎样都好，太过夸张的事情与我无关。
但是这不是最重要的。
即使像姐姐这么强的人，也不是一帆风顺的。
她从孤儿院逃出后，和愿意收留她的一位奶奶相依为命，最后奶奶去世了。
她认可姐姐生存的价值，并且希望她不再是独自一人。
【前面有座桥，可以到树林里去】
姐姐提醒了一句，低着头走路的我看到了几十米外跨过清河的一条大桥。
尽管她好像满不在乎的样子，但我一直在想着她的事。
其实，姐姐一直很寂寞吧？
这个女人，嘴上很强硬，实际上希望我一直陪着她吧？
想到这里，我觉得她的目的逐渐明朗起来。
就是希望把我一直留在她身边。
希望我带着她从孤独中走出来。
“哗哗哗——”
我们上了桥，这是座笔直的石桥。桥两边的石柱到了我的胸这么高，并且两个石柱之间用铁链连接，防止人们掉进河里。
站在桥上，河水从脚下流过，一直往前流去，感觉像是时间的流逝一般。
我和姐姐认识了短短几个月，却已经发生了这么多事。
我对她的印象也逐渐改变，尤其是刚才她的自述。
姐姐站在我的身边，静静地看着河水流淌。
【姐姐】
【嗯？】
【其实你很怕我离开你吧】
【哼，怎么可能，老娘还没有怕过的东西】
【明明那么怕寂寞】
【哈？区区小贱人不要太嚣张了】
【明明寂寞地都哭出来了】
【那、那是以前，不算的】
她好像是为了掩盖害羞，直接往桥的前方走去。
【等、等等我啊】

......
......

【这是什么？】
【桑葚】
【这个呢？】
【草莓你都不认识吗？】
【这个又是什么？】
【杂草】
【...】
我和姐姐在树林里闲逛，这里的树木不算太茂密，但是各种叫不上名字的果子到处都是。
不仅树上有很多，地上偶尔也能见到。刚进入春天，就有这么多果子长出来了。
太阳逐渐西斜，阳光从树木之间落下，地面上有大片大片的阴影。
【原来你早有准备啊】
【老娘从来都是有准备的】
她手里拿着一个很大的塑料袋，开始从地上收集果子放进去。
【这里的果子可以摘吗？会不会被罚款啊？】
【无所谓，老娘就摘了】
我们逐渐向深处走着，里面的温度越来越低，我稍微觉得有点冷了。
树林外面还好，里面倒是有点冷，不仅阳光被挡住，而且空气中湿度也大。
【姐姐，这棵树上果子好多啊】
【嗯】
她作势就要一脚踢上去。
【哎等等，这样不好吧】
【怎么了？】
【人家长了很多年的树，让你一脚踢坏了也太过分了吧】
【老娘是人类代——】
【什么代表也不行，不可以】
姐姐的脚力没轻没重的，怕是一脚下去树干都得踢断了。
【哦？老娘什么时候轮得到你命令了？】
她提着袋子走到我面前，我下意识地后退两步。
她又跟着上来。
【等等，我不是想命令姐姐】
【好啊，那你来摘果子吧】
【哎？】