【让我去摘果子...？】
我看了一眼这棵树，起码得有5米吧。
【给我摘，不然老娘不会放过你】
【！！】
我认命地叹了口气，慢慢地走近这棵树。
从下面往上看更高了，我必须得爬上去才能摘到。
【姐姐，我不会爬树啊...】
我哭丧着脸回头说道，试图让她放过我。
【跳上去，双腿夹住，手臂和大腿交替向上，不是很简单吗？】
我抱住了这棵树，还好我穿着长裤，不然腿非得磨破不可。
跳！
双腿夹着树干——
【哇！】
我直接没夹住掉了下来，还好刚上去一点不太高。
【姐姐】
再次回过头，姐姐的眼里冒着黑雾，怕是不能再撒娇了。
【快点，一会还要回去做晚饭】
【是...】
我再次猛地跳起，双臂紧紧地抱住树干。
这次稳住了。
继续向上，双臂用力的一瞬间，两腿分开向上移动一点再夹住。
【呼...吓死我了】
差点以为要掉下去，结果居然真的稳住了。
【看你磨磨蹭蹭的，老娘帮帮你吧】
【嗯？嗯嗯嗯？】
我的屁股后面突然有一把手在向上推。
【啊！你在摸哪里啊！】
【少废话，快上】
我直接松开夹着树干的双腿，屁股后面的手猛地一推，一下子升高了半米左右。
【哇，吓死我啦】
有点恐高啊，但是既然到这里，也只能上来吧。
我一个女孩子，造的什么孽，非要爬树啊？
按照姐姐教我的方法又向上爬了几次，终于够得到果子了。
我伸出手臂，把一个离我最近的树枝上的果子拽了下来。
果子差不多正好握在手里，外表是黄色的，摸上去还挺硬。
忽然，我有了恶作剧的想法。
【姐姐，接着】
我瞄准姐姐扔了下去，她一只手接到了果子，放进袋子里。
哼哼，逼我爬树，让你也付出点代价。
我又摘下一个果子，佯装瞄准姐姐的位置，实际上扔到了旁边好几米外。
【哎呀手滑了，没扔准】
姐姐没说什么，站在那里等着我继续。
我再次摘下一个，向反方向扔过去，姐姐跑了两步，接到了。
我看你能跑多快，折腾死你。
一个又一个果子被我狠狠地扔下去。
【手好滑】
【对不起】
【好难扔准】
【哎呀呀】
姐姐被我折腾地跑来跑去，像是在做“折返跑”一样。
我看了看姐姐手里的袋子，已经快满了，差不多够吃就行了。
我试图张开腿向下移动，就像爬上来时的动作一样。
结果——
【哇哇哇哇哇哇！！！】
双腿张开的瞬间，手臂因为用力太久而疲劳，没能抓住树干。
瞬间猛地下滑，脚还撞了一下树皮上的凸起。
我失去了平衡，整个人从空中向后倒去。
【啊啊啊啊啊啊啊！！】
我看到了天空和稀疏的树叶，然后——
后背和大腿好像碰到了什么东西——
整个视野开始旋转，最后缓缓地停下来，然后被一股推力直接扔在地上。
【呸呸】
嘴里吃进了土，脸上也沾满了土，不过好像没有什么地方疼？
【啊！】
屁股上挨了一脚，随后整个身子被面朝下地翻过来。
【姐、姐姐？】
【给老娘爬，爬到帐篷那里】
我回头一看，姐姐一屁股坐在我的后背上，手里正提着装满水果的袋子。
刚才掉下来的时候，应该是姐姐接住了我。但是我刚才折腾她跑来跑去，把她彻底惹怒了。
【好重...】
我艰难地弓起背，双手和双腿支起来。
【驾！】
我的屁股被狠狠地拍了一巴掌。