好屈辱...姐姐正骑在我的身上...
【姐姐，能不能从我身上下来...】
【驾！】
“啪”
我的屁股又被重重地拍了一下，看来她是彻底生气了。
我只好缓慢地在树林里的地方上爬行着，这种感觉实在是太过耻辱，我差点哭出来。
这个记仇的女人...
地面上的土比较松软，膝盖还不算太痛，但是我的手和腿上蹭的都是土。姐姐压着我前进也非常困难。
【好重...】
我喃喃道，挪动腿又前进了一点。
【你说什么？再说一遍试试？】
【不，没什么...】
【这马怎么跑得这么慢啊？】
【刚才爬树...已经...没力气了...】
【话说老娘在网上看到一种玩法，好像很有缺的样子】
【玩法？】
我突然有种不详的预感。
【对，虽然不太懂，不过我记得名字好像叫千年...什么来着？】
【？】
千年？什么东西？
【呵呵呵】
不怀好意的笑声，我的脑海里拉响了最高级别的警报。
【等一下姐姐，刚才是我不对，我没有恶意，只是想——】
【啊啊啊啊啊啊啊啊！！】
好痛，这是什么感觉！
那里...那里...
惨叫一声，因为疼痛和羞耻，我再也无法维持爬行的姿势，直接倒在地上。
姐姐见状立刻从我身上跳了下来。
【啊啊啊啊——】
我捂着屁股呻吟着，好痛好痛怎么可以做这么过分的事！
【好像稍微用力大了一点呢，呵呵呵】
【变态！流氓！恶魔！啊啊啊痛死了——】
我在地上扭来扭去，眼泪还是流了出来。
【啊啦，好像有人要来了】
【啊？】
我强忍着疼痛，艰难地站了起来。
【小贱人还能走路吗？】
【我...不用你操心！】
我小心翼翼地往前挪着步，动作大了那里会疼。
【看来效果很好呢，叫声很可爱很悦耳哦！】
我对她怒目而视，她捂着嘴偷笑着。
远处，一对穿着清凉的一对男女逐渐走近了。
男的穿着短袖短裤，身上的肌肉很结实。女的戴着圆墨镜和太阳帽，穿着淡蓝色的露肩装。
看起来是很时尚的情侣。
但是我还是无法像平常一样走路，这种奇怪的姿势要是被发现的话...
【水果好多呀！】
【宝贝，你喜欢吃哪个我给你摘】
【就是这个小妹妹手里拿的，那些黄色的桃子，看起来很有食欲】
【不介意的话，给你们两个尝尝也可以哦】
姐姐打开手里提着的塑料袋，几种颜色鲜艳的水果露了出来。
【好厉害，你们能摘这么多！哎，那我就不客气，拿两个了】
【请随意拿】
墨镜女挑了几个水果，递给了旁边的男人。两人当场吃了起来。
【好香，好甜啊！】
【嗯，真新鲜】
姐姐微笑着，看上去就是人畜无害的少女。
【哎？那个小妹妹是摔倒了吗？】
随着女人的声音，三人一起看向我。
我身上粘上了不少的土，站着的姿势也很奇怪。
【不...我...】
【其实是这样的...】
姐姐走近他们身边，悄悄地说着什么，情侣二人顿时脸上快绷不住了，墨镜女的脸上还泛着红晕。
我也羞耻到了极点，恨不得找个地缝钻进去。我转身就走，虽然那里还是有点疼，但现在比刚才好多了。
随即身后爆发出三人的笑声，我捂着耳朵和滚烫的脸，加快了脚步。

......
......

【小贱人？你怎么样了？】
回到帐篷，现在已是接近五点钟，我侧着身子坐在垫子上。不一会，姐姐提着水果回来了。
她掀开帐篷的门走了进来。
【很不好，都是你这个变态——】
【是不是需要再来一下？看你好像很爽的样子】
【不不不，不用了，一点也不爽】
【老娘也没想到这么疼呢，要不帮你检查一下受伤没有吧】
【啊？你要干什么？别过来！别过来啊！】