【躲什么啊，老娘是在关心你，怕你受伤。来，快给老娘看看】
我吓得坐在帐篷里连连后退，姐姐一步一步地靠近着。
【你再过来我就叫了啊】
【你叫啊，这露营地荒郊野岭，我们还走了这么深，猜猜有没有人听得到？】
【你...都已经做了那么过分的事，还不满足吗？】
【说老娘过分，是谁一开始挑起来的啊？】
【你先捅我的吧！】
【扔桃子耍老娘，以为老娘傻？】
【谁让你非要我爬树？】
【你不让老娘踢树，那你自己去摘喽】
【踢树是不对的...】
【老娘做什么都是对的】
【你就是蛮不讲理！】
【看来你又忘了自己的立场了呢】
【又来了，说不过就要动手是吧】
【是又怎么样，你就是老娘的东西，老娘想怎么样就怎么样】
不知不觉地，我和姐姐两个人吵了起来，姐姐的脸色变得越来越可怕，眼里透出了阵阵黑色的气息。
【你...想把我怎么样...】
【老老实实的让老娘检查一下】
【不行】
【为什么呢？】
【太...太羞耻了...】
【那老娘知道了】
说着，她一步踏出，我下意识地再次后退，直到碰到了帐篷的边缘。
【不要，不要！】
不可抵抗的暴力瞬间爆发，我直接被她拉过来摔在垫子上，然后裤子被一股巨力猛地往下拉拽。我用尽全力抓着裤子往上提，然而...
【呜呜呜...呜呜呜...】
【你还要哭到什么时候？】
十分钟后，我坐在帐篷的角落里呜呜地哭着。
无比的屈辱，眼泪止不住地流下来。纸巾一包又一包地用着。
【反正又没受什么伤，就是胖次陷进去了罢了，至于疼成那样吗？】
【对我耍流氓就算了，你还...你还...】
好气啊，但是又无力反抗。
想杀人的心都有，但是连一根手指都动不了。
我的身体还是自己的吗？
为什么连自由支配的权利都没有？
姐姐起身，发出窸窸窣窣的声音，我的身体又是一抖。
她走出了帐篷。
不一会，我听到叮叮当当的声音，不知道她在做什么。
绝对不会再理你了，臭流氓！
外面又响起了呼呼的燃烧的声音。
我拿出手机，看了下时间，现在已经是五点半了。
平时在家里基本是六点到六点半之间吃饭，每天五点二十下课，我要尽力地快速把饭菜准备好。
嗯？什么气味？
好香啊。
该不会是在烤肉吧？
气味飘散开来，帐篷里稍微变热了一点。
“咕——”
啊，肚子响了。
今天下午去树林里采野果，爬树，骑马，还拼命抵抗姐姐的骚扰。
果然开始饿了。
但是，现在出去，我觉得很没面子。
刚才的事把我气得直哭，转眼间就出去要吃的，实在是太难堪了吧？
我掏出手机，浏览着今天的新闻。
国产电影好厉害，居然有这么高的票房...
咕...
两位商业大佬面谈？不明觉厉。
咕...
香气越来越大，反复地侵蚀着我的鼻子，进入我的身体，提醒着我要吃饭了。
“哈呜哈呜”
帐篷外传来咀嚼的声音。
【不行...不行...不行了...】
又饿又渴，实在是忍不住了。
我好自责，怎么会这么快就投降了。
哎。
【怎么了？出来干嘛呀？】
【没...没什么...】
【哦】
姐姐看了我一眼，然后把手里的烤串一口咬下来，随后大口大口地嚼着。
她面前放着一个白色的、长方形的烤炉，上面有一排横着的金属杆，里面放着燃烧的炭。
烤炉噼啪噼啪地响着，烟从前面和上面排了出来，直升天空。
金属杆上面密密麻麻摆放着牛羊肉、鸡排、火腿肠、韭菜、鸡爪等烤串，姐姐一只手握着烤串用嘴拽下来，另一只手翻动着烤炉上面的烤串。
她右脚边的地上摆放着几瓶调料，她隔一会就分别给这些正在烤的串上撒些调料。
可能是辣椒粉撒了不少，看上去有点泛红，有点辣吧。
姐姐自顾自地享受着美味，完全把我丢在一旁站着。
【姐姐...】
【什么事？】
【那个...就是...】
【听不清你在说什么】
她又在故意捉弄我，明明知道我想吃，但又不给吃，必须要嘴上服软才行。
这个女人，我看透你了！
【哈呜哈呜】
冒着热气的烤串被塞进姐姐嘴里，然后她拿起立在旁边的水杯，猛地喝了一口水。
【好爽啊，老娘好爽】
我的自尊心再次被逼上了绝路。