洗完澡后的姐姐，感觉更加色气。湿漉漉的头发，红彤彤的脸颊，被浴巾包裹的奇妙曲线。啊我在想什么啊！
现在说正事要紧。
【姐姐】
【干嘛？】
【我听说周末在商业街有一个狂欢节的活动】
【哦】
【所以，我们周末去那里玩吧】
姐姐一定很想去才对，所以我觉得十拿九稳。
【我和别人有约了】
【啊？】
怎么回事？我可没听过这种事啊？
【啊哈哈...和谁约好了呢？】
【当然是娇小可爱的小荔枝】
【啊？】
又来了，你怎么可以这样！上次诱导我说出喜欢你那么羞耻的话，现在又要把我扔在一边和人家快活，真的是——
不对啊，上次在千合山，姐姐就骗了我一次。我竟然傻乎乎地一个人气得不行，拼了命地往上爬。
【噗嗤】
【你果然又在耍我吧？姐姐】
她突然嘴角上扬，我就确定了差点再次被耍。
她走过来，坐到我的旁边，和我一起陷入松软的沙发中。
【真的很无聊，金哲平这孩子怎么走了嘛。不就是被老娘踢一脚嘛，还没怎么用力。他这一走，老娘的乐趣又没了】
【哈？亏你好意思说这种话？他伤得那么重，再不走，命都要没了】
【受伤了吗？老娘没打听他的事。这孩子这么凶，还以为稍微踢一下不会坏掉呢】
【废话啊！你这个怪...】
她脸上的笑容突然消失，身子瞬间靠近过来。
【怪...怪怪的姐姐...你那种力气谁受得了啊】
【小贱人，你刚才是想说怪物吧？】
【不不不，我怎么可能说姐姐那种话呢，没有没有，绝对没有】
【真的吗？让老娘看看】
【啊！别这样，啊啊啊别哈哈哈哈哈哈哈哈】
姐姐双手进攻我的侧腹，抓挠着我的腰和肋骨，我止不住放声大笑起来。
【哈哈哈哈哈不行哈哈哈快停哈哈受不了了哈哈哈】
我拼命挣扎着，用手抓着她的手腕试图阻止她。
然而白皙纤细的手臂却坚硬如铁，怎么推也推不开，拉也拉不动。
【哈哈哈对不起哈哈我不敢了哈哈哈】
我不停地扭动着，最后倒在身后的沙发上，像一条鲤鱼。姐姐追上来，把我按在沙发上，双手继续挠痒痒。
【求求哈哈哈求你哈哈哈哈哈】
就在我呼吸渐渐困难的时候，恶魔之手停下了。
【哈...哈...哈...】
【小贱人，看你下次还敢不敢了】
【不...不敢了...】
我精疲力尽，双眼无神地瘫倒在沙发上。已经不行了，这个女人完全掌握了我的身体状况，完美地把折磨的程度控制在安全范围内，又最大限度地让我痛苦。
【那个狂欢节，老娘跟你去看看】
【好...】
【还能起来吗？】
【不能了...】
姐姐看着倒在沙发上的我，笑容再次浮现出来。
【姐姐帮你起来吧】
【嗯...】
姐姐突然坏笑起来，双手一把抓住我的右脚。
【不...等...】
脚上的白色袜子直接被她粗暴地脱下来。
巨大的恐惧感涌了上来，我用尽全力猛然起身，脱离她的双手，直接站了起来。
【我自己起来了，已经起来了！】
【哎？明明还想帮你的】
还好及时发现了她的企图，不然我今天非得笑死在家里不可。
姐姐笑着拿起了手机，起身回到自己的房间去了。
这个女人很漂亮，但是性格很坏。
这是我之前对她的看法。
但是自从她把我从桥上拉回来，从人贩子手中救出来，在爬山的时候引导我表白以后，我对她的看法就变了许多。
姐姐平时都是冰山脸，一副生人勿近，再靠近就杀了你的模样。
但是唯独和我在一起的时候，她是会笑的，不管是坏笑还是嘲笑，总之是笑的出来的。
很矛盾，一方面她把我欺负得这么惨，另一方面还总是救我，保护我。
一度我不知道如果面对她。但是班里的同学说出那种调侃我的话，我也不是完全不高兴...
老公的话...
不行不行，还不够了解她，不能这么草率...
我捂着脸，在沙发上想着奇奇怪怪的事情。