【咕——】
【啊啦，肚子在叫呢，小贱人】
【所以说——】
【所以说什么呢？说出来啊】
【我...我也想吃...】
【想吃什么？不说清楚老娘可不知道哦】
【想吃烤串】
【呵呵呵，想吃哪个烤串呢？】
姐姐捂着嘴笑着，我站在她的身边，低着头，真的没办法了。
【想吃...姐姐的烤串...】
【哎呀呀，刚才不是还骂我流氓吗？】
【刚才是刚才...】
【肚子饿了就放弃尊严了？】
【才没有放弃尊严！】
【好的，不给吃】
【哎等等，我只是在气头上说的那种话...】
【既然如此，只要现在道歉，老娘还能原谅你哦~】
姐姐脸上的笑容更甚，还不时地拿起一根烤串放在嘴边吃着。
见我没有反应，她继续说道。
【好像剩下的烤串不多了呢】
这个女人实在是太过分了，完全把我的自尊心玩弄于股掌之间。我除了低头乞怜之外，没有任何的办法。
但是我实在是饿得不行，现在不吃，一会就没东西吃了。
【对不起...是我不对...请让我吃...】
【这样才乖，来】
姐姐递给了我一根牛肉串，鲜嫩的颜色沾着不少辣椒粉，看上去很好吃。
我咬了一口，有点辣，有点咸，但是很软，很好吃。
【烧水去】
姐姐抬了抬脚，指着放在一边的套锅。
我又吃了两串，然后赶紧用套锅烧水，因为今晚还没有水喝。
姐姐当然可以直接喝河水，但是我还是不敢这么做，万一生病了很麻烦。
【给】
姐姐把采摘的果子递给了我，我看了看里面。
【啊？你已经吃了这么多了？】
【谁叫你一直在帐篷里闷着，老娘就吃喽】
【太过分了！】
【哈？老娘给你剩的已经很多了，你能吃得完吗？】
【这...倒也是...】
我拿起一个桃子，在河里洗了洗就咬了一口。
有点硬，但是很新鲜，汁液流了出来。
于是，我左手烤串，右手桃子，眼睛看着锅里的水。
不一会，水咕嘟咕嘟地沸腾了。
【杯子】
姐姐递给了我两个杯子，我用勺子把水盛到杯子里。
【啊！好烫！】
不小心撒到手上了，我条件反射地松开杯子，不过还好下面是土，没有摔坏。
【真笨啊】
姐姐走了过来，一把抓住我被烫伤的手。
【过来】
姐姐拉着我的手往河边走。
【你要做什么，我不是故意的，别把我扔到河里——】
【瞎嚷嚷什么】
姐姐把我的手直接伸进了水里，手上烫伤的部位浸入到了冰凉的水里。
原来是给我冷敷啊...
【没想到你还会照顾人】
【自己的东西坏掉了也蛮心疼的】
脸又开始发烫了，这个女人...今天一天让我既同情又怨恨。
【这就脸红了呀】
【没，没有啊】
我别过脸去，姐姐按着我的手，发出呵呵呵的笑声。
在那之后，我们继续享受着纯天然的晚餐。
太阳彻底落山了，天黑了，一轮圆月高悬于空中。
河对面的树林显得深不见底，黑色连成了片。
不知名的昆虫在有节奏地叫着，发出“吱吱”的声音。
吃饱喝足以后，我们坐在帐篷外面，装着水果的袋子放在我们之间。
虽然入夜了，但是河水似乎不知疲倦地还在流淌着。
月光照耀下，河面闪烁着晶莹的光，跳动的水花像闪烁的星星。
天上的圆月与水中的圆月遥相辉映着。
而真正的星星，则密密麻麻地遍布在广阔夜空的每一个角落。
【这次没白来呢，姐姐】
【嗯】
稍稍有些凉了，我从带来的箱子里翻出了一件浅粉色的外套。
【星星看得好清楚，原来有这么多啊】
在城市里几乎看不到几颗，然而在这里几乎满天都是。
【月亮也好圆，今天真是太幸运了】
我兴奋地说着，但是姐姐叹了口气。躺在了地上，
【月亮呢...】
她喃喃地念着，闭上眼睛，露出无奈而自嘲的表情。