看着姐姐望着月亮露出的那种眼神，我不禁回想起今天下午她讲给我听的，她的过去。
姐姐在孤儿院被一直当做怪物，而且从来没有人陪着玩。
从来都是一个人。
大人的冷眼，孩子们的嘲笑和捉弄，姐姐实际上并不在意。
她应该只想要别人的陪伴而已。
被绑住关在小屋里的时候，姐姐把小光和小月当成了自己的朋友。
她还觉得孤独的月亮其实就是自己。
本来今天就被迫回忆起了小时候的事，现在还见到了这么显眼的圆月。
她心里一定很难受吧。
【姐姐】
我叫了一声。姐姐正头枕着双手，闭着眼睛躺着。
月光照在她的脸上，显得明亮而洁白。
【其实你——】
我问出了一直想问的问题。
【很想把我留在身边陪着你吧】
姐姐依然闭着眼，没有回答我。
【你只是在用外表的强大，来掩饰内心的脆弱】
【老娘哪里脆弱了？】
她轻轻地反驳着，但是表情依然很伤感。
【你很怕自己一个人，所以没有我不行，活不下去的那种】
说着，我忽然想到了。
【对不对，小月】
【嗯？】
她睁大了双眼，身子坐了起来，如鹰般的眼神盯着我。
【你再叫一次试试】
她站了起来，居高临下地看着我躺在地上的我。
【小月】
我也毫不畏惧地向上看，直视她的眼睛。
她的这份自信而强大的眼神背后，隐藏着一只弱小的雏鸟，边扑腾着翅膀边叫着“别离开我”。
【唔】
我的脖子被掐住，呼吸顿时变得极其困难。
但是，我已经看穿了她心里是怎么想的。
一旦她的目的被我察觉，那么一切行动都不可能脱离这个目的的。
虽然很难受，但是我咬紧牙关，手捏成拳，和她继续对视着。
就在快要视线模糊的时候，她松开了手。
【呼、呼、咳咳咳】
我在地上捂着嘴咳嗽着，但是眼神依然很坚定。
【姐姐，你不可能真正伤害到我】
【因为你舍不得，你离不开我】
【要是毁掉我，又会变成一个人的状态】
【很可怕吧】
听到我说的话，姐姐顿时笑了出来，脸上严肃可怕的表情不见了。
【小贱人，我一直以为你很蠢，没想到你也能只靠自己想明白一些事啊】
【一口一个小贱人，其实你心里不是这么想的吧？你比谁都要重视我，怎么可能叫我小贱人呢？】
【...】
姐姐脸上的笑容消失了，愣住了。
【看来被我说对了呢。我猜猜看，你在心里会叫我什么呢？】
【小宝贝？小可爱？】
【不对，不符合你的性格】
【果然只有类似于小文雯这样的称呼，才比较合适吧】
我说出内心的想法，姐姐脸上露出了我从未见过的表情。
她愣住了，而且好像从没想过这样的事。
【姐姐，你保护着我，其实从另一种角度来说，我也在保护你吧】
【你从来没在别人面前开心过，只有在欺负我的时候很开心】
【所以，我说的没错吧】
【小月？】
仿佛被时间冻结的她恢复了行动，蹲了下来，双手压住了我的肩膀。
【小贱人，真是长本事了啊】
【我说的对不对】
【哼哼】
她笑了一声，然后做的事，让我措手不及。
她的脸在视野中逐渐放大，我用手试图阻挡她，但是手腕被她抓住，按在了地上。
我急忙歪过头去，然而她的手臂压着我的手臂，双手扶住我的脸。
【别...等...】
用力挣扎也无济于事，身体被牢牢地固定住了。
明亮的月光从侧面照到了我的脸上，她的脸和月亮重叠了。
【啾】
大脑一片空白，身子也没了力气，像是断线的木偶。
一次接触后，她继续前进着，转动着头，试图从不同的角度品尝。
即使是强如怪物的姐姐，嘴唇也是软软的，香香的，灼热的气息吹在我的脸上。
我闭上了眼睛，任由她亲吻。
不知过了多久，嘴唇分开了。她起身，转身面对着河水和树林。
【这是猜对了给你的奖励】
【我...】
我不知道该说什么，甚至已经忘记了该如何说话。
完全失去了思考能力，只能这样看着她。
【不过】
她温柔的语气突然变了，气温骤降了几度。
【一码事是一码事。调戏老娘的下场，你应该也有所设想了吧】
【什...】
她转过身，锐利的眼神里带着杀气，蒙上了一层黑色。
【不、等一下，我不是——】
身子被一把抱起，猛地加速，她一下把我扔进了帐篷里。
随后她关上了帐篷，还拉上了拉链。
【不、不要，我错了，求求你不要】
【别急哦，老娘这就带你见识——】
【地狱】

......
......

【嗯？好像有什么声音】
【我也听到了，从里面传过来的】
【听起来像女人的尖叫声】
【是吗？是不是有人在求救啊，我们去看看吧】
【哎，别去，应该是哪个小情侣在打闹吧】
【哦哦，好吧】

（第五卷完）