【来来来五元一次，套圈五元一次，套到什么给什么——】
【棉花糖嘞——棉花糖嘞——】
整条街不仅灯火通明，红的蓝的绿的各种颜色的灯光开到了最大，照亮了半边天空。
平时一眼望到头的商业街，今晚变得如此繁华，前后左右都是人，走路变得十分困难。
锵锵锵的敲鼓声，商家的吆喝声，人们的欢笑声融合在一起，想要沟通只能贴近了大喊。
【好吵啊，但是还蛮有意思的】
姐姐走在我的身边，对我大声说道。
她今晚出来玩穿得很少，上面穿着黑色长袖的露肩装，下面是黑色的包臀裙和丝袜，显得格外性感。
一家三口中满是胡茬的中年大叔，手拉着手的学生情侣中的男生，以及一伙组团来玩的男生们，都不由得盯着姐姐看。
【啊啦，老娘太有魅力了，迷死人了】
【真不知道这些衣服都是什么时候买的】
我从来没有看见姐姐穿这种充满风尘味的衣服，难道她以前做过那种见不得人的工作？
所以才能有这么多钱？
仔细想想还真有这种可能，这个女人有姿色，不管是脸蛋还是身材都值得男人疯狂。
如果去做那种工作，以她的身体素质，不仅不会染病，而且还特别有体力。
最重要的是，那群男人会很...很...
余文雯你给我差不多一点！
我用双手啪啪地拍了自己的脸，让自己清醒一下，最近总是不受控制地陷入莫名其妙的妄想之中。
盯——
哇，姐姐刚才一直在旁边盯着我。
【你果然在想老娘的一些坏事吧】
微眯起来的双眼，让我不寒而栗。
【没有没有没有，我只是稍微走神了】
对于我这种怕冷的普通人来说，只能穿得更厚一点了。今天是黄色宽松的毛衣和黑色的打底裤，晚上即使在人山人海的商业街，也感觉一丝凉意。
【套圈套圈，套到什么给什么——】
【小姑娘，试试套圈吗？】
一个瘦小但是眼睛炯炯有神的长脸男人向路过的我们搭话。
我和姐姐看过去，地上摆着好多各种各样的小玩具，零食和其他东西。
整个场地被一条红色的带子围了起来，仅仅在侧后方留出另一个口供老板出入。
这种小把戏本来就是图个乐，谁也没想靠着这种游戏来赚钱或者便宜买东西。
【妈妈，妈妈】
【怎么了宝贝？想玩吗？】
【嗯！】
此时，一对母女正站在游戏区域外。小女孩圆嘟嘟的脸，笑得十分灿烂，抱着一位风韵犹存的阿姨的手臂来回摇晃。
【小妹妹，把圈扔过去，套到什么就给什么哦】
邪恶的大叔开始了坑蒙拐骗，小女孩眼里有星星在闪烁。
【什么价格啊？】
小女孩的母亲问道。
【八块一个，二十块三个】
【那就来三个吧】
阿姨递给了老板二十元纸币，老板从一个圆形的筒里数出三个闪着亮光的圈。
好漂亮的圈，在夜里闪烁着荧光，绿色的、黄色的、紫色的。这也是吸引客人的手段吧。
小女孩接过荧光圈，脸上绽放起灿烂的笑容，好可爱。
姐姐在一旁，饶有兴趣地看着地上摆着的各种小东西，然后看了看老板。
【姐姐，你想玩吗？】
看到姐姐一副很感兴趣的样子，我贴到她的耳边问道。
【可以试试】
太好了，果然姐姐来了兴致。那这次就没白来。
【嘿！】
小女孩扔出了荧光圈，落到了空无一物的空地上。
【啊——】
她露出失望的表情。
【没关系，再来一个】
老板鼓励道。小女孩再次瞄准，扔出了稳稳的一个圈。
落到了一个洋娃娃上。
弹起来。
落在了空地上。
小女孩的表情由欣喜变成了失望。
【再来一个】
老板继续鼓励道，我觉得这个老板有点黑心啊。
小女孩这次看着脚下的最近的小钥匙扣，瞄准了半分钟。
这次终于准确地套在了上面，因为钥匙扣实在是太小了，太近了。
【恭喜你，这个钥匙扣归你了！】
老板满脸堆笑地把小得不能再小的钥匙扣递给了垂着眼皮嘟着嘴的小女孩。
明显亏大了暂且不提，小女孩并没有得到她想要的东西。
【两位请等一下，老板，我也想玩】
这时姐姐开口道，我看着她开始坏笑，肯定不是什么好事了。
【好嘞，小姑娘要几个圈啊？】
【我看看哦...一共有25个，刚才被拿走了一个钥匙扣，还剩24个】
我突然有种不好的预感，老板要遭殃了。
【那就给老娘，拿24个圈好了】
老板脸上一瞬间复现喜色，随后义正言辞地说道。
【小姑娘，你的家长呢？他们同意你自己花钱了吧？】
【呵呵呵】
姐姐笑着拿出两张红色纸币，老板见状连忙从筒里倒出一大堆荧光圈。
【给】
我回过头，刚才小女孩的母亲正一脸担忧地看着姐姐，又不好说什么。