
【找你四十】
老板把找的钱和一大把各色荧光圈递给了姐姐，姐姐抬了抬下巴，示意我接着。
我把这些圈抱在怀里，姐姐从上面取走一个绿色的圈。
【小贱人看好了】
她缓缓出手，几乎看都没看地扔了出去。
【小姑娘，你还是好好瞄一下...】
旁边的阿姨轻声提醒道，但是姐姐立刻取走第二个圈，又是顺手扔了出去。
【我去！】
传来老板的惊呼，我看着前方被红线围起来的区域，从左前方的第一个台灯开始，前三个已经都被套上了。
荧光圈还在不停地飞着，每一次落地，都不偏不倚地套在下一个小物品上。
【哦哦哦哦哦——】
惊呼声。周围渐渐开始围起了人，男女老少的七八人开始围观姐姐的表演，而我只负责站在一旁给姐姐抱着这些圈。
一个一个的荧光圈，仿佛空中飞舞的精灵，扑向各自的巢穴。
人群中不停地发出惊呼，我抬头一看，已经围得看不到外面了。
【好！姐姐好厉害！】
小女孩跳着拍手，眼里笑开了花，是个天真而无忧无虑的孩子。
摊位里面，已经有十多个物品被套中，姐姐还在不停地套着。
【等会等会】
老板谄媚地笑着，跑到姐姐面前。
【这位美女，要不咱别套了吧，再这样下去我要破产啦】
姐姐只瞥了他一眼，随即扭过头去，从我手里取出下一个圈。
【别别别，你只要不套了，套中的东西我任你挑三样，钱我退给你，行不？】
老板拼命劝说着，周围人群发出哈哈大笑。
【老板，玩不起啊？】
【是啊，人家小姑娘玩得好，你还不让人玩了？】
【让你骗人，这次看你怎么收场】
老板的脸逐渐变得猪肝色，又着急又不知道怎么办，像热锅上的蚂蚁一样跺着脚。
姐姐再次扔出一个，果然又中了。
【漂亮！】
【再来一个！】
老板顿时急了，抓着姐姐的胳膊阻止她继续扔。
【姑奶奶求求你别扔了，我这一趟不容易啊，要是都套走了我就亏大...】
【谁管你】
冰冷锐利的眼神扫过老板的脸，然后甩开他抓着的双手。
【东西全是老娘的】
还剩下六个，姐姐一把把我手里的圈都拿了过来，随后像连珠炮似的嗖嗖嗖连续扔了出去。
【【好！好！】】
人群爆发出惊呼声和啪啪的鼓掌声，老板垂头丧气地走到里面，开始收拾自己的行李和摆摊用的装备。
【哎呀呀，这是要走了吗？】
【东西你都拿走吧，我也没不做这个了】
说罢，老板继续整理东西，背上背包要走。
【等等】
姐姐出声拦住了他，然后转身对兴奋不已的小女孩和她母亲说道。
【你们要什么就直接拿，老娘不要这些东西】
接着对老板说道。
【这些东西让她们随便拿，剩下的是你的】
老板的脸上顿时来了喜色，连忙从口袋里掏出那两张红色钞票，点头哈腰地还给了姐姐。
最后，小女孩拿走了一个玩偶，一个台灯，一个水杯。小女孩的母亲也上前拿走了一个粉色细长的椭圆形的东西，还用一根电线连着一个开关，我也不知道这是什么。
【谢谢你，小姑娘】
【谢谢姐姐~】
围观的人群逐渐散去，我和姐姐继续走在商业街上。
【姐姐，我们去找点吃的吧】
因为要逛街，晚饭就没吃，现在我开始饿了。
【正好老娘也饿了】
“嗡嗡嗡——”
【啊！是棉花糖！】
前方不远处围着几个人，一个男人手握一根黄色的棒状物体在一台旋转的机器上搅动。
白色松软的棉花糖逐渐缠绕在上面，越缠越大，变得蓬蓬松松，看上去让人很有食欲。
【哼，这种东西是给小孩子吃的，老娘才不会——】
【加辣棉花糖，口味可选择——】
【微辣中辣麻辣——】
姐姐立刻闭上了嘴，走了过去。
【请给我一个麻辣的】
棉花糖加辣是什么东西啊？这真的能吃吗？
谁想出来的这么奇葩的东西？
算了，不管了，我也买了一个，只不过是普通口味的。
咬一口，好软，好甜，到嘴里就化了，超好吃。
再一看姐姐，她正咬着上面涂着红色辣椒汁的棉花糖。
【哈呜哈呜】
边吃边发出意义不明的声音，好像意外地很好吃的样子？