【姐姐，这个好像是炸串啊】
【嗯，看见了】
看起来很大一团棉花糖很快就吃完了，但是我还是很饿。
幸好整条街有不少小吃，比如这家炸串就围了很多人。
人们大多数穿着休闲装，披着一件薄外套。白天可能是白领或者什么领导，到了晚上就变成了普通的市民。
【两串蘑菇，两串鱼丸】
【好嘞】
【支付宝到账——10元】
其实几乎所有摊位都可以用手机支付，姐姐好像是为了花光手里的现金才没用的。
我顺着姐姐的目光看去，沸腾的油锅里面咕嘟咕嘟地冒着泡，一把各个种类的串浸泡在里面。老板正卖力地在旁边的托盘上刷着各种酱，撒一把粉末状的调料，再倒上去一点醋，看上去让人很有食欲。
【两串鱼排，一把干豆腐，五串肉串】
姐姐上前点了很多东西。实际上姐姐的饭量很大，但是可以也可以吃得很少，尤其是我做的饭菜不合口味的时候。
【多放辣椒】
【好嘞】
我的天呐，这把炸串都快被辣椒覆盖了。姐姐微笑着接了过去。
【你还真是喜欢吃辣啊】
【因为吃辣老娘觉得很爽】
我和姐姐一边吃着从摊位上买到的小吃，一边感受着狂欢节的气氛。
【嘿嘿嘿，我跟你说，上次老子看上一个妞...】
【你小子可真会吹牛！哈哈哈】
狂欢节自然少不了酒，偶尔路过的大排档坐满了人，一群大男人在那里高声谈笑，牟足了劲喝酒。
【想要把爱留在身边——你是我的永远——】
音响开到了最大，嘹亮震耳的歌声响彻整条街。远处灯光汇聚的舞台上，一个穿得花花绿绿的女人用夸张的动作唱着歌。
【好热闹啊】
【嗯】
姐姐脸上露出了笑容，冰雪融化了。在灯光弥漫又嘈杂的夜晚，姐姐好像显得有点迷人...
【美女，方便加个好友吗？】
一个留着鸡冠头穿着红色夹克破洞牛仔裤的男的向姐姐搭话了。
【不方便】
【小妞，请你喝酒啊~】
另一个痞里痞气的男生靠近了姐姐。
【不用了】
【小姐姐...】
【给老娘滚】
哈哈哈，姐姐失去了耐心，懒得搭理这帮搭讪的男的。
他们这群人好像平时就游手好闲，到了这么热闹的节日，肯定会很兴奋，兴高采烈地找好看的女的吧。
【姐姐】
我边走边问道，这里我也有些好奇。
【你喝酒怎么样？唱歌呢？】
【哈？你怎么还问我这种问题？】
【因为没见过你喝酒和唱歌啊】
【老娘不是说过，什么都擅长吗？】
【好...好吧...】
走着走着，前面围了一大群人，几乎把路都堵住了，来往的行人怨声载道。
【这是干什么的？】
【不知道，要去看看吗？】
【嗯】
姐姐很好奇里面是什么，我们使劲在人群中挤，终于挤到了最前面。
很大的摊位，上面拉着横幅“打气球赢清河露营情侣体验券”，地面立着一块牌子写着“你就是神枪手”。
一个蹲在地上的小男孩正忙着使劲吹气球，同时一个拿着麦克风的女人热情洋溢地向围观群众介绍着。
【女士们先生们，走过路过不要错过，本次活动由清河露营地赞助】
【来清河露营地，领略大自然的风光，给你不一样的体验——】
【三十个气球，三十个气球，只需打中二十五——】
【五十元一位，先到先得——】
一个穿着军大衣的大叔正在举着玩具枪，对着几米外的长方形木板上的红色气球瞄准。
“啪”“啪”“啪”
连续地开枪，有的气球直接爆炸，有些则还完好无损。
【哎】
周围的人发出了叹息。
【这个太难了吧，你开过枪吗？】
【废话谁开过啊，这东西明摆着就是做广告的，没想让你打中那么多】
【现在上去的那老哥刚才自称是当过兵的，也不知道是不是吹牛】
【那也不行啊，你看这才打爆几个呀】
【哎呀，爆了18个，距离25个已经不远了，有点遗憾！还有哪位要上来试试？】
摊位的女老板娘用话筒热情地说道。