【姐姐，你要试试吗？】
然而姐姐正在低头看着手机，我凑近了一看，她在手机上查询着清河露营地相关的资料。
【老娘看看啊...嗯...】
她的手指快速地滑动着屏幕，屏幕上出现了很多图片和资料。
【这个看上去还可以】
我靠着她的身子，和她一起看着手机的屏幕。她的柔顺长发散发出清香的气味。
【那好，老娘去把露营券拿来】
【哎哎哎？】
居然说“拿”吗？看来已经胜券在握了。
她从人群中缓缓走出，在大家的注视和议论中走到了拿着麦克风等待的女人面前。
默默地掏出了五十元纸币，递给了摊位的女主人。
【好的！这位年轻的小妹妹想要试试！阿姨提醒你一句，这个露营券可是情侣票的，你已经有男朋友了吗？】
【老娘有女朋友】
哈？这这这这...女、女朋友什么的...
【哈哈哈！这位小妹妹真会开玩笑，那么希望你加油！】
旁边吹气球的小男孩早已把所有被打爆的位置挂上了新的气球，然后把玩具手枪递给了姐姐。
姐姐接过玩具枪，左脚在后右脚在前，伸直右臂。
“啪啪啪啪”
快速连续的射击，周围喧哗的人群顿时安静下来，屏住呼吸地看着摊位后面的气球。
每次按顺序爆炸一个，从左到右，从上到下，仿佛有人用一支笔一道一道地划掉气球一样。
和之前的套圈几乎没有区别。
这次围观的人更多，把这里围得水泄不通。爆发出的欢呼和喝彩声更大。
【卧槽！】
【太强了！】
【神枪手！】
【小妹妹牛逼啊！】
此起彼伏的称赞声，让我这个“女朋友”都有些不好意思了。
摊位的女主人握着话筒说不出话，她也和我们一样正盯着爆炸的气球。
姐姐站得笔直，面无表情，目光锐利，仿佛有一种外人无法接近的气场。
“啪！”
最后一枪，最后一个气球。
人群爆发出最大分贝的鼓掌和欢呼，一时间我也有些激动。
【太厉害了！小妹妹30发全中！美女神枪手！】
【那么清河露营地情侣体验券当之无愧地归这位小妹妹了！】
【感谢各位支持！欢迎来到清河露营地体验最好的自然风光！】
随着最后的鼓掌声，姐姐把玩具枪还给了小男孩，然后走到摊位的女主人面前。
姐姐接过一个包裹，然后两人聊了几句，姐姐就往我这边走了。
人群再次散去，但是有几个一看就是想搭讪的男生留在原地等待机会。
我走上前，看着姐姐微笑的脸，说道。
【姐姐，你好厉害啊！】
这是真心的称赞，在场热烈的气氛让我觉得本应如此的事，竟然是如此伟大。
【小贱人，爱上老娘了吧】
【爱什么的...话说什么女朋友啊！】
我的脸顿时像着了火一样，不得不低下头避免被发现。
【害羞了？】
【才不是！只是有点累...】
【有什么好害羞的呢？上次都表白过了】
【那...那只是...】
【你想说只是被老娘引导的结果？】
【嗯...】
【就算如此】
我的下巴被她用手勾起，她强迫我与她对视。
【你的心里的某个地方，一定也是这样想的吧】
大街上啊羞死人啦啊啊啊啊啊啊！你在干什么！
我挥掉她的手，扭头就往前走。脸上已经开始冒蒸汽了，而且刚才脸红肯定被她发现了！
她没有再为难我，只是默默地跟了上来。
【两位小美女~】
啊，又来了，都怪姐姐今天穿得这么风骚，来搭讪的人太多了。
三个男生挡在我们的面前，为首的男生像极了富二代公子哥。
【哥哥请你们喝酒唱歌怎么样？全请客哦~想怎么喝就怎么喝~】
【不用了，给老娘滚】
姐姐干脆利落地拒绝了。
他们三人不但没有生气，反倒更加靠近了。
即使在周围满是人的大街上，他们也毫不犹豫地骚扰我们。
【哥她骂你——】
【啊哈哈，没事没事，这样的女人也很有味道啊。小美女，想吃什么哥请你哦~】
水滴形的金色挂坠，奇怪造型的蓝色夹克，以及紧身的灰色牛仔裤。
明显不是好人。
【姐姐我们快走吧】
【嗯】
说着我们就想从旁边绕过去，没想到他们又跑过来横在路中间。
【别跑啊小美女们，哥对你们是真——】
【【啊！】】
被逼无奈的姐姐还是出手了，不，是出腿了。
突然的连续三下踢中了他们的小腿，剧痛让他们直接半跪在地上。
【好疼！嘶——】
【哥我腿好像断了】
【我也是】
姐姐之前的微笑不见了，再次变得面无表情，绕过了他们往前走去。
我急忙跟上，。
哎，谁让你们破坏气氛，被踢了吧。