【姐姐，现在禁止市中心放烟花了】
【是啊】
我和姐姐继续走在热闹的商业街上，姐姐手里拿着一个礼盒，是那个包裹拆开后里面的东西。
【刚才捞金鱼真是吓我一跳】
【没想到区区小贱人也可以捞金鱼呢】
【什么叫区区啊？我好歹也有自己擅长的东西】
【看来不否定小贱人呢】
【...】
在那之后，我和姐姐又陆续玩了很多游戏，姐姐赚了不少礼品，但是除了送人就是还给老板，老板也识相地免了费用。
晚上九点钟，我和姐姐离开了商业街，打车回到了家里。
虽然市里有地铁和公交，但是只要姐姐出门，她就一定要打车。
所以跟她一起出门又省钱又舒服，比挤公交挤地铁好多了。
此刻，我和姐姐正坐在沙发上，拆开了礼盒。
里面是两张装订精美的门票，最上面写着“清河露营地”，主体是一副树林和河流的油画。
右上角标着“情侣票”，然后是编号。
【姐姐你看背面，这里写着“凭此票可免费租借一套露营装备，食物酒水不在此列”】
【的确呢，看上去不错，老娘还从来没有露营过】
【这样还不需要我们额外买了，那些东西很贵的】
【哦，价格倒是无所谓，老娘就是怕麻烦】
【是是，你这个小富婆】
【小贱人你也没有去过吧】
【嗯，以前我和父亲两个人很少出去玩，初中的时候即使在假期也只是和父亲在家看电视聊天而已】
【是吗】
姐姐的视线看向了地板，说道。
【那老娘陪你出去玩吧】
这个女人偶尔也有温柔的一面啊，看来我对她还不太了解。
【姐姐】
【嗯？】
【没什么】
她的眼睛很好看，瞳孔就像两颗晶莹的黑宝石，长长的睫毛随着眨眼而上下交合着。
柔顺的黑色长发，修长而光滑的双腿，丰满的胸臀。
按照常人的眼光，姐姐的美貌可算是万里挑一的。
极致的暴力和极致的美的结合，就是眼前这个人的存在。
她既是天使，又是恶魔，她既可以瞬间毁灭一个人，又可以瞬间拯救一个人。
这样的你，到底在想什么呢？
这样的你，到底有着怎样的过去呢？
姐姐看着手机，忽然抬头说道。
【露营地会很冷】
【啊！对了，我还得带点厚衣服。还需要什么来着？】
【蚊子会好好享用你的肉体的】
【果然还得带蚊香...家里的是电蚊香...那我明天去买那种用火点的蚊香...还要买花露水吧】
露营到底还需要什么呢？
从头考虑的话，吃的东西在那买，衣服自己带，帐篷和垫子被子什么的可以租。
手机要怎么充电啊？
【这个露营券的使用时间是持续24小时，也就是说我们要在那里待上一整天，手机没电了还不好办了】
【老娘有充电宝】
【啊，好狡猾，我也要用】
【借你充电】
【嗯嗯，这才对嘛】
【洗漱的东西要带着吗？】
就这样，剩下的时间都用来讨论露营需要准备的东西了。我从柜子里翻出来两个大的背包，准备把行李都装进去。

......
......

【小月啊，你可要好好照顾自己，长大了，给自己找个伴啊】
【奶奶...我想要奶奶照顾我...我不要你走...呜呜呜...】
眼前的画面消失了，取而代之的是漆黑的天花板。
我望着窗外，月亮正圆，挂在春夜的高空。
街上一个人都没有，人类社会安静的深夜。
怎么又想起那些小时候的事了呢？
果然是整天无所事事，太过无聊的缘故吧。
我擦拭着眼角和脸上的泪水，要是被人看见，还要不要面子了？
我并非没有感情，也并非没有喜怒哀乐。
只不过现在的我，早已不是当年的我。
力量让我没有体会到各种情绪的机会，逐渐会腐蚀我的心，让我变得毫无感情吧。
现在我已经很少能体会到愤怒和悲伤的感觉了，因为没有什么可以阻挡我。我想做的事情都可以做成。
也很少能体会到开心快乐的感觉了。我想要什么都可以满足，那么所有的一切都显得稀松平常。
我还剩下什么呢？只有出生以来就挥之不去的孤独吧。
我望着窗外的满月，熟悉而陌生的月亮，正如同我自己一样...