【姐姐，没有落下什么东西吧？】
现在是早晨七点钟，我和姐姐正坐在一辆出租车上前往清河露营地。
今天是周六，距离上次商业街的狂欢节已经过了一周。
因为去露营至少要两天时间，上周周日就没办法去了。
露营体验券的有效时间是今年之内，所以我们原则上什么时候去都行。
但是既然有空，反正我们周末在家呆着也没事，如果再等到考试之前就更去不了了。
【衣服、蚊香、证件、手机、充电宝、牙膏牙刷毛巾、卫生纸、防晒霜...】
姐姐不搭理我，自顾自地望着窗外。我只好自己想是不是忘带了什么东西。
顺便一提，昨天我在手机上查了一些清河的资料。
清河露营地主要是得名于清河，是我们市附近的一条河流。
清河河水平缓，水流清澈，附近水位比较低，为整个市及其周边提供用水。
因为我们这里地处平原，没有多少山脉，但是土壤比较优质，森林覆盖面积很大，所以经过了充分的开发，成为了一个不大不小的景区。
实际上虽然我以前不怎么出去玩，但是隐约记得小时候父亲带我去过清河。
大概是十年前的事了，还在我小的时候，具体玩什么早就记不清了，但是我记得那时候和父亲一起玩水很快乐。
当时去的时候还比较简陋，河水很凶猛，父亲带我走了很远才找到一个合适的地方。
现在的清河是什么样呢？还是有点好奇的。
【你好，是清河露营地吗？】
突然，我听到姐姐的声音，她在打电话，对方好像是清河露营地的人】
【对，我现在在路上，我想问问你们那边会准备哪些东西】
【好的，那老...那我知道了】
【哈哈哈哈哈】
我忍不住笑出声来，姐姐差点跟人家脱口而出“老娘”这个词。
【小贱人，什么事这么开心啊？】
一只手摸了上来，捏住我的大腿内侧的肉，逐渐用力。
【别别别别别别我错了我错了...】
我连忙用双手拉开她掐着我的手。
【像我这么细皮嫩肉的可禁不起你掐啊】
她作势又要进攻，我缩在出租车的角落里瑟瑟发抖。
【小姑娘就你们两个人出去玩吗？家长这么放心啊？】
司机是个油腻的中年男人，他肥胖又秃顶，声音浑厚低沉。
【对，家长都不在家了】
懒得跟他解释，我们两个人看上去都不是成年人。姐姐虽然长得成熟而丰满，但是身高还是高中生的身高。除非像上周六逛狂欢节打扮得那么性感，否则很容易被认出是高中生。
【你们去露营要小心点啊，最近出租车都不安全了，奸杀女性的新闻已经好几起了。露营那种地方更是什么样的人都有，注意人身安全，最好在工作人员显眼的地方扎营】
【谢谢你，我们会注意的】
司机虽然外形不敢恭维，但还是很热心的人。
今天阳光很足，我特意看了天气预报，如果是阴天或者雨天，我们就推迟露营的时间。
要是好不容易露营一次再赶上下雨，就太不明智了。
出租车逐渐开到了郊区，道路笔直看不到尽头，左右两旁都是田地和荒地。
每隔几米就有一棵柳树，树上才稍稍发芽，还是显得有些荒凉。
【明天上午能拜托你来接我们吗？价格好说】
姐姐边把头靠在车窗上，边冒出一句话。
【好嘞，加个好友，明天到时间给我发个消息就行】
市内的出租车大多数不愿意来这种郊区。
不仅道路远不好开不说，回来的时候万一没有拉到客人就亏大了。
不过姐姐出手阔绰，直接给了两倍的钱，司机大叔立刻笑脸相迎，主动帮我们把行李放到后备箱了。
开着开着，视野里出现一大片的绿色。前方的道路变得非常宽阔，远处好像有一座高耸的石桥。
【到了，从右边那条路进去往前走100米就是他们的接待大厅。只能开到这里了】
【好的，谢谢你】
其实用不着他说，一个非常大的路标牌立在路上，显眼地用粗大的字体写着“清河露营地欢迎您”。

......
......

【你好，我——】
【您好，两位是吗？身份证用一下】
我和姐姐从口袋里掏出身份证和早已准备好的露营体验券。
【好的，时间是上午十点到明天上午十点，需要租借帐篷和配套的用品吗？】
【需要】
【那就先交押金】
姐姐上前，用手机转了账。
【稍等】
过了一会，她递给我两张纸条。
【一张是借帐篷的凭据，另一张是露营者的证件，千万不要弄丢了】
【去大厅后面的屋子领帐篷和其他用品，消耗品在营地里面，是自费的】
【请注意安全。这是安保处的电话号码，生火请远离树木防止火灾，祝您玩得开心】
接待处大厅里，我和姐姐背着两个大背包，在前台登记之后，被告知了一系列的注意事项。
【姐姐，我们去取帐篷吧】
【嗯】
接待大厅很宽很大，里面光亮的大理石地面感觉很漂亮。
但是其他地方画风完全不同。
后面的这件屋子又小又黑，里面还很乱，一个穿着短袖的男人在里面忙碌着。
【你好——我们是来取物资的】
【给我】
我这才反应过来，把刚才接待大厅前台的阿姨给我的凭据纸条递给了他。
男人立刻走进里面的隔间，过了一会，他提着一个又大又重的长方形包裹出来了。
【帐篷、地席、防潮垫、睡袋、头灯、套锅、烤炉、餐具】
他嘴里念着这些东西的名字，一边费力地放下包裹。
“咣”地一声，巨大的包裹猛地砸到地上。