我的天，这也太周到了吧！
【小贱人，拿着，我们走】
【哎？哎哎哎？】
等一下，这么重的东西我怎么拿得动啊？
我走上去用双手握住包裹粗大的提手，用力向上拉。
【——】
吃奶的劲都用上了，纹丝不动。
【姐姐姐姐我拿不动啊】
【真是废物，没用的东西】
哼，我才不跟你计较，哼！
【小姑娘，要不我帮——】
看管物资器材的壮汉刚想帮忙，姐姐就用左手毫无阻滞地把巨大的包裹拎了起来，径直走了出去。
【这...】
我也见怪不怪，跟着一起走了出去。
入口是一条长长的坡道，周围是刚显绿色的树木，坡道十分陡峭，阻碍了我们的视线，只能埋头向前走。
阳光暖暖的很舒服，空气也非常清新，仿佛肺被清洗过了一遍。我大口大口地呼吸着，贪婪地汲取着养分。
坡道两边都是深色的土地，小草微微露出尖来。
【景色不错呢】
【确实，老娘也挺喜欢这里的】
坡道好长，爬到顶端我已经气喘吁吁了，姐姐的呼吸依然平稳。
【哇，好厉害！】
【老娘也是头一次见到】
不远处哗哗流淌的河水被稀稀疏疏的树林紧贴着。树林的边缘像一把笔直的刀，把整个大地分割成两半。左边是一望无际的土地与清河，右边是无边的淡绿色树林。
河边有几处炊烟直上云霄，三五成群的人们，星星点点的帐篷和又大又高的房车进入视野。聊天声，大笑声不绝于耳。
拍照的人，劈柴的人，散步的人，玩水的人，人们在尽情地享受着纯净与自然。
【好热闹啊姐姐】
【嗯】
偷偷看她一眼，她的表情变得舒缓起来，眼神也没那么冰冷了。
【我们找个地方吧】
【老娘不想跟他们离得太近】
【那就往里面走走吧】
越往前走就越靠近清河的河水，哗哗的流淌声越来越大，还伴有咕嘟咕嘟的声音。
到了河边，发现装上了比较细比较矮的栏杆，防止人们不慎掉进水里。
【水太清了吧】
我不禁感叹道。清河不亏是清河，这里算是比较水位比较低的地方，连河底的石头都看的一清二楚。
因为河面很宽，水流的速度并不快。
我们一直走着，河流与树林几乎是平行前进，沿着河流的方向，前面几乎看不到别的露营者了。
【就在这里吧】
姐姐做了决定，旋即把巨大的包裹砰地砸在地上。
这里视野开阔，临近河流，又人迹鲜至，看上去比较合适。
【感觉这么大的地方，好像被我们独占了一样】
【呵呵】
姐姐不由得笑了起来，翘起的嘴角像弯弯的月牙，眼里浮现出柔和的光彩。她对这里的环境也非常喜欢吧。
【给老娘干活！】
突然的一声吓我一跳，姐姐指了指地上的包裹，抬了抬下巴。
【哎？】

......
......

【这个是地席...这个是防潮垫...嗯...顺序是...】
还好，这里手机能收到信号。
我对照着手机上的操作说明，把地席铺开，然后铺上防潮垫，接着把帐篷一点点地搭起来。
【内账...门朝着背对河水的方向吧...这几根是帐篷的支架吧...】
我按照网上的教程，把两根细长的金属杆交叉地插入到帐篷的两个对角。
但是接下来要两人才能支起来...
这可怎么办？
我试着从一头把金属杆向里面推，但是整个帐篷立刻移动了。
不行，另一头还是得有人才行。
我看看，下一步是固定地钉...
对啊，我先把地钉固定好，然后再搬个石头压在对面的角上就好了。

......
......

姚月离开了扎营的地点，沿着来时的路走，找到了一间伫立在坡道顶点不远处的房子。
房子挂着牌子，上面写着“商店 SHOP”的字样。隔着窗户可以看到里面灯光明亮，各色的食物和工具整齐地摆放在货架上。
推门而入，她环顾着点里面。
【欢迎光临，有什么需要的吗？】
【打火机，柴火，木炭，大米，肉，蔬菜，调料】
姚月毫不迟疑地说着。
【好的，请跟我来】
女店员热情地笑道。