【好热...】
我用化学“大题狂练”习题册努力地给自己扇风。
【热得要化了】
坐在我左手边的女生，钟晴，少见地没有捉弄我，因为她也已经热得不行了。
下午的教室简直是烤炉，教室里开着四把风扇，但是仍然效果甚微。
四把白色的风扇，两个在前，两个在后，是机器人组织班里的同学凑钱买的。
已经进入了七月份，马上就要期末考试了，高一马上结束了。
【学校原本是有空调的，你们看教室上面，那是中央空调。但是至今都没有开过，因为太穷了，开不起】
杨老师这样说道，同学们纷纷在私底下咒骂学校。
其实我觉得也无可厚非，毕竟现在的高中本来就没什么收入，再加上中央空调如果开起来确实很费钱，开不了也是可以理解的。
【怎么还没到吃雪糕的时候啊——】
钟晴一边用手扇风，一边嘟囔着。
【第六节课下课啊，再忍忍吧】
机器人和柏芸为了班里同学做了很多事情，统一了大家的意见。每天的第六节课下课，都会有人跑出去，在学校的商店买来一箱雪糕，然后发给每个人。
气温已经到了35度，教室里的风扇发出嗡嗡的声音，但吹来的都是热风。
每天上课都难受得不行，基本听不进去老师讲课的内容。我悄悄地瞥了一眼坐在教室另一边的姐姐。
柔顺的黑色长发，已经过肩了，白皙的脸蛋，修长的睫毛，勾起了无数男生的情思。
姐姐趴在桌子上睡着了。
之前姐姐把我关在笼子里长达两天多，对我来说是个地狱般的噩梦。
各种折磨人的手段接连不断地用在我身上，最终我扛不住屈服了。
但是，被逼上绝路的我，反而想出了逆转的方法。
真挚而深刻的表白，声泪俱下的诉说，姐姐还是被我感动了。
这个变态的女人，当场就对我做了那样的事...
想起她那天的所作所为，感觉室内的空气更加热了，升高了一度。
后来，在我的努力下，姐姐终于和诗昕以及机器人达成了和解，真是让人非常开心。
“铃铃铃——”
下课了，两个男生迅速地跑出教室，同学们用带着期望的眼神看着他们的背影。
不一会，两人抬着纸箱子，满头大汗地冲了进来，“砰”地一声放在了地上。
同学们按奈不住，纷纷离开座位，围到了箱子前。
其实没有什么可抢的，口味只有葡萄味和橙子味。等着前面的同学都回到座位，我起身走上前去。
箱子里还剩两个，杯状的雪糕，其实应该叫冰淇淋。
两个橙色的杯子，外面结了一层霜，上面有一个塑料盖子。
【好冰】
正如同上面写着的字“冰杯”一样，我无法用手握着它们，只是五指抓住上沿，提了起来。
我拿起两个冰杯，走到姐姐的座位上。
她还在侧着脸爬着睡觉，嘴里还流着口水。
哼，这个女人，完全不顾自己的形象。
【给】
我直接把一个冰杯贴到她的脸上。
【嗯？】
她直接睁开了眼睛，腾地一下坐了起来，然后——
【你干嘛！喂！】
手腕被抓住，她用力一拉，我直接扑倒在她的腿上。
【啊！！！好凉！放开我！】
另一只手里的冰杯被抢走，下面突然一阵难以忍受的冰凉的感觉，我忍不住叫出声来。
【还敢不敢了？】
她用严厉的语气质问道。
【不敢了不敢了，都看着呢，快放开我】
【真是反了你了小贱人，回家继续教育你】
【哦——】
我站起来，听到男生们起哄的声音，但是姐姐一个眼神让他们都闭嘴了。
拿起我的冰杯回到座位上，我盯着它看。
【天天跟自家老公撒娇犯贱，虐狗虐得很开心啊】
我无视了钟晴嘲讽的话，认真考虑着一个问题。
放在那里过的冰杯，还能吃吗？
这个变态女人...自从上次的事之后，对我越发地肆意妄为，经常当着别人的面骚扰我...
变态变态变态！
等了一天的冰淇淋，不吃实在太可惜了，再说本来也有包装的，碰到了也没什么。
我拆开了盖子，一股冰凉的感觉扑面而来。
上面是又甜又软的奶油，下面盖着橘黄色的冰沙，有的地方已经化开了。
小心地从盖子中取出折叠勺，我抓紧时间把冰淇淋放进嘴里。
【嗯~】
忍不住发出了声音，在嘴里融化的冰淇淋，让我整个人仿佛得到了升华。
好爽，好冰...
【同学们，我们暑假的放假时间是7月14号到8月22号，23号返校后立刻开始军训】
我们正在享受冰杯带来的凉爽快感的时候，杨老师走了进来，郑重的宣布道。
