【姐姐，明天就出发了，今天要好好收拾一下行李】
【老娘的事不用你提醒】
【...】
这个女人的嘴，有的时候我真想给她撕烂，说话一副别人欠她多少钱的样子，真可恨。
买完泳装后，这个女人就完全变成混吃等死的废物了。整天躺在沙发上什么也不干，除了看电视就是玩手机。饭好了就吃，吃完了接着躺着。衣服都是我来洗，饭也是我来做，扫地拖地擦桌子等等全部都是我负责。
等着吧，再这样下去迟早变成个废人，我把你照顾得太舒服了。
今天在微博上看到有人说“男人有钱就变坏”，我看对这个女人同样适用。
话说正常的家庭，不是女人管钱吗？那我不是可以...
不对，她也是女人。那这种情况应该怎么办啊？
管不了，她就是无法无天的，即使是我也没办法。
我打开了自己房间的床。之所以说打开是因为我家的几张床都是可以拉起来的，床下面有很大的空间，许多杂物都堆放在这里。
找到了去滑雪时用的黑色拉杆箱，我把它打开，平放在地上。
整理行李，每次出门都要做的一件麻烦事。
首先是泳装，最重要的东西。我把买来的淡粉色连体泳装叠好，放进塑料袋里，然后放在拉杆箱的下面。
然后要带换洗的衣服，带两套吧。我从衣柜里找出换洗的衣服，同样放进箱子里。还有什么来着...手机充电器，现金，身份证...
要带的东西很少，大多都是一些杂物，零碎物品。

......
......

苏依瑶从黑色的塑料袋里取出了一个塑料包装袋，看了看上面的字，满意地收进行李箱里。
【勾引宁哥吃了我，但是不能怀孕】
她嘴里嘟囔着，脸上满是幸福与期待的神色。
【闺女？你干嘛呢？陪爸爸聊天啊】
【没空】
一身酒气，脖子上还有鲜红的唇印的颓废男人躺在沙发上呼唤着苏依瑶。后者对此场景早已司空见惯。现在是晚上十点，然而苏依瑶的母亲还没有回家。
一开始问还有各种理由，比如说做头发，单位加班。但后来发现一直都是这些理由，苏依瑶渐渐就不问了。她有一次无意间看到了母亲的手机，短信里面充斥着各种不堪入目的词语，才知道母亲其实是去酒吧，迪厅或者宾馆，去“玩男人”，按照短信里面的说法。
自己父母的婚姻形同虚设，两人恐怕早已没了感情。平时偶尔在家也几乎不说话，只是对苏依瑶才能说几句。苏依瑶几乎没有吃过父母做的饭菜，只是用父母留下的钱去外面吃。方圆几百米的饭店都被她光顾过了。
当她被宁苑同学所救时，那不只是人身安全得到了保障，而是真正意义上的被拯救了。
她精心挑选着性感的衣服，仔细思考着如何化妆才能最大限度地让她看上去更成熟，更漂亮。
真像蜜月旅行啊，她幸福地想着。

......
......

【怎么样？要不要再来一次？】
【不了，我是没可能比得上她的】
诗昕躺在浴缸里，温热的水浸没她的肩膀，浴室的窗户吹过凉爽的风。她盘起了头发，双手伸到水面上按着手机屏幕。
【小荔枝，你还是不死心吗？她们的羁绊远比你我想象的要深啊。姚月姐爱她爱得不行，文雯也满脑子都是她姐姐。我们已经没戏了】
【你说的我也知道啊~荔枝就是忍不住想她】
【柏芸同学呢？】
【荔枝对她还是很矛盾– –，其实上次只是一时冲动而已。荔枝本来对她没什么感觉，但说出了那种话，现在又离开感觉很不好，荔枝有负罪感】
诗昕摇了摇头，叹了口气。
【这样也不是办法，早晚都要面对的。拖下去也只能把她伤得更深】
【既然有了荔枝，为什么还有文雯呢？】
【你恨她吗？】
【有时候会有点，觉得她身在福中不知福】
水温渐渐变凉了，诗昕把手机放在一旁，自己站了起来。“哗”的一声，她从水里出来了，浑身的水珠映衬着她柔顺的身体曲线。
【这辈子，很多事情只是奢望，是不切实际的幻想】
裹上了浴巾，拿起手机，她走出了浴室。

......
......

机器人坐在床上，地上的行李已经摆放整齐。他反复地在脑海里确认每一件需要带的物品，以免出现遗漏。
手机响了。
他拿到面前，看到了少见的人发来的的消息。
【严锐同学，准备得怎么样了？我想帮你分担一些组织的工作，你一个人应该压力很大吧】
【虽然压力不大，但我毕竟没有去海边玩的经验。如果你能帮我考虑一些事情就很好了】
【嗯，好的。现在大概是什么行程安排？】
【我是这样想的...】
两人在手机上为第二天的出游安排热烈地讨论起来。
