机器人：【各位，今晚八点二十的航班SE7655，我们晚上七点钟在机场门口集合。到时候机票会发给你们，别忘记带身份证】
今天是七月十七号。
下午，机器人在群里宣布了集合的时间。之前我们用私聊把身份证和手机号发给了机器人，他帮我们所有人买了机票。机器人是最靠谱的人，所有人都放心地把最重要的事情交给他。
诗的旋律：【好的】
乖巧的文雯：【好的】
突然有点紧张，第一次坐飞机，总觉得有点担心。
机器人：【从概率来说，平均每一万小时会发生零点零二起事故，比汽车的事故率要低得多。第一次乘坐飞机的同学不用紧张】
花姬：【坐过很多次一点事也没有】
诗的旋律：【我也是，大家不用担心】
云天：【嗯】
我们一共十个人，可能不超过一半的人坐过飞机，机器人应该是想到了我们第一次坐飞机有些忐忑才这么说的吧。
【姐姐你坐过飞机吗？】
【老娘对民航客机的原理、生产环节、工艺水平、操作规范了解很...】
【所以你也没坐过】
【老娘不需要坐】
这个女人自尊心极强。虽然在几乎全部领域都有专家级别的知识，但是毕竟活的时间还不长，实际体验过的事情也不多。这点是少见的可以用来嘲讽她的地方之一。
算了不跟她在没用的事情上浪费时间。
【小贱人，行李都收拾好了吧】
【嗯，我只带一个行李箱，剩下的都在随身口袋里】
我出门很讨厌大包小包拿一堆东西的那种人，本来是去玩的，结果给自己找了一大堆累赘。其次是买回来一堆特产，塞满箱子和袋子的那种人。
但是女生的东西实在是不能减少得太少，我已经最大限度地少带东西了。但是最基本的换洗衣物和卫生巾等生活用品是必须要带的。
话说回来，我是不怎么化妆的，家里的化妆品很少，姐姐也几乎不化妆。姐姐的素颜足够秒杀大部分女孩子了，但我的素颜就只能泯然众人了。
彼岸花：【我已经准备好了】
回首掏4396：【苏苏...能不能别都给我拿啊，好重啊】
彼岸花：【哎呀，人家好累嘛，今晚和宁哥一起睡好了】
回首掏4396：【好像也不是特别的重】
群里都不怎么说话了，只有他们突然冒出来两句。
苏依瑶同学用色相把宁苑同学吃的死死的，那我是不是也可以...
【小贱人，来给老娘摸摸】
坐在一旁的姐姐突然冒出这句话。
【姐姐又耍流氓？】
【就耍了你能怎么样？】
【不给摸】
【反了你了】
她伸出双手，摆出爪子的形状，然后做出一抓一抓的动作，还一脸坏笑。
【别别...要出发了，别闹啊】
我很清楚她做出这个动作代表了什么意思。
【到那里之后再来是吧，也可以】
【你！】

......
......

晚上七点钟，我和姐姐坐出租车准时来到机场。晚上的人并不多，外面零零星星有几伙人下车往里面搬行李。机场外面都是大理石的路，左右两边看不到头，看起来非常宏伟。
【好大】
我忍不住感叹道。机场的航站楼是我见过的最宽的建筑，正面有一个巨大的旋转门，旁边还有很多小门。整个楼体呈白色，但是并没有什么装饰，显示出一种庞大而朴素的风格。
下车之后，我和姐姐每人都拉着一个行李箱往航站楼走去。
【文雯！姚月姐！】
【姚姐姐~】
【余文雯同学】
【姚姐来辣！】
机场的大门口有十多米宽，门口站着一群高中生模样的人，穿得五颜六色，大多数是女孩子。
离得很远就一个小矮子朝着我们这边挥手，走近了我发现大家都差不多到齐了。
【你们来得早啊】
【没有没有，我也是刚来，她们来得早】
诗昕走上前跟我搭话，她今天穿了一套青色的衣服，青色的薄纱衣和青色的长裙，仿佛下凡的仙女。
我环顾了四周。除了诗昕以外，小荔枝在姐姐的怀里，柏芸在和机器人面对面讨论着什么，苏依瑶和宁苑，噗——
苏依瑶这是什么打扮啊！
黑色的吊带、束腰、镶边短裙连成一体，两条白花花的大腿和后背都露在外面，她的嘴唇还涂了口红，头上戴着一只蝴蝶状的发夹，耳朵上还挂着两个小耳环。
不行了，我一个女孩子看了都有点心动了。
宁苑果然一副色眯眯的眼神看着苏依瑶，两人在热烈地交流着，有一股第三者勿近的氛围。
