【嫂子？】
嗯？什么声音？
肩膀被碰了一下，我回头一看。两个小太妹生怕别人不知道她们的特殊性，花姐做了一个公主切的发型，左右两边脸上各涂了三道紫色的印记，看起来像猫一样。琪姐则穿着露肩装，下身的超短牛仔裤破破烂烂，有的地方甚至露出了大腿。
正是因为航站楼上方无数的白色大灯把门口照得亮如白昼，我才得以看清她们的打扮。
【喂，你们这是要去当...】
【当什么啊？没事你说出来，我们不会把你怎么样的】
琪姐嬉笑着把手放在我的肩膀上，花姐看到了也走到我面前。
【这不是小文雯嘛喵】
【你说话的方式是怎么回事啊！】
【花花最近看网上说cosplay很有趣，男人们对猫娘没有抵抗力，所以就扮成这样到处勾引男人】
【唱歌的时候喵几下，他们都兴奋得不行了喵】
真是的，我怎么感觉这些人——
都不是正常人啊！
【所以你们是去当小姐的吗？】
仗着姐姐的地位，我鼓起勇气嘲讽她们。
【说得这么难听喵，吊凯子虽然好玩，但是偶然换换口味也不错喵】
【好久没有玩可爱的女孩子了，好痒】
【琪姐你这变态！果然是受姐姐的影响了吧！】
【我说的是手好痒，你在想什么？哦，对啦小文雯被开过苞了应该什么都懂了】
面对我的嘲讽，她们果然只是用开玩笑的语气跟我说话，而没有像以前一样拳脚相加。看来姐姐对她们来说就是上帝一样的存在，我的地位自然也就水涨船高了。
【咳咳！那个——】
柏芸站在机器人身旁有话要说，他们似乎讨论出了什么结论。
【既然人都到齐了，我们进去吧】
【哦...】
我应了一声，跟着他们往里走，随后剩下的人也跟了上来。
过了进门的安检，里面是一个巨大的大厅。白色的瓷砖反射着灯光，看上去光滑而干净，宽敞的空间让人不禁感到震撼。
【好大啊】
小荔枝感叹道，我们几个没坐过飞机的人也是这么想的。
【我们现在去办登机牌，有需要的同学可以办理行李托运】
机器人大步走在最前面，我们只需要跟着他走就行了。
一行人走在宽敞的大厅里，因为打扮太过招摇，引来无数路人的目光。我感觉到很多刺眼的视线，其中大部分来自男性。
八女两男的队伍，不引人注目都不正常。
【安航柜台在这里】
柏芸给机器人指了指，他点了点头，带我们走到了一个柜台后面。
晚上的机场里人很少，周围的柜台几乎没有人在办理业务，我们也是上来就可以得到服务。地上摆着排队用的蓝色隔离带，现在也用不上了。
机器人跟柜台的人说着什么，然后把身份证递给了柜台的工作人员。
我这才想起我们还没有机票。
【姐姐，机票呢？】
【没有实体的机票，大家用身份证拿登机牌就行了】
柏芸在前面对我们这样说道。
看到大家纷纷掏出了身份证，我也从口袋里取出自己的身份证。原来他们都已经办好了啊。
【宁哥的照片很帅气呢】
【没有...我的身份证才刚下来不久。家里人带我去的，照得很匆忙】
诗昕和小荔枝上次去滑雪之前就拿到了身份证，我和姐姐也是。还好他们也办好了，不然还真不知道怎么坐飞机。
到我了，我把身份证递了上去，工作人员扫了一下，然后旁边的一台机器上打印出来一份长方形的纸。
最上方写着“登机牌”三个大字，下面有很多小字。
“航班SE7655，登机口22，登机时间2020，座位号35”
我走出队伍，注意到这些看起来比较关键的信息。
【我们去安检，跟我走】
不一会大家都办完了登机手续，机器人带着我们来到了安检通道。
姐姐把我们俩的行李办了托运，我现在两手空空，感觉十分轻松。
机器人好像说过他没有坐过飞机，我记得以前闲聊的时候说过。但看他今天熟练的样子，完全不像没坐过飞机的人。大概是坐了许多功课吧。
安检后，我们一行人坐在候机室里等待，现在才七点半，按照机器人的说法，还有二十分钟就要登机了。
【然后啊，我一个人在上路直接五杀，对面全懵了...】
【嗯，嗯】
宁苑滔滔不绝地讲着我听不懂的话，但苏依瑶仍然听得津津有味，时不时地给出一些反应。
【诗昕，我听说飞机上有飞机餐？】
【咱们这班短途的应该没有吧，可能会有点心和饮料之类的】
【这样啊】
诗昕温和地回答着我的问题，看得出来她家里经济条件不错，应该经常出去玩。关于这方面的问题问她就对了。
【哎，诗昕】
【呀！】
琪姐用手指碰了一下诗昕的手臂，想引起她的注意。没想到诗昕看到了琪姐的脸近在眼前，吓了一大跳。
