【有...有什么事吗？】
诗昕好像一只受惊的兔子，在面对狮子时候的反应。
【哎嘿嘿，还记得我们吧】
【记...记得...】
【你们！】
我看不下去了，急忙站起身走到琪姐面前。
【嗯？】
【小文雯来了】
【文雯...】
看到诗昕被吓成这样，我的心里又气又心疼。
【你们不准欺负她！】
我努力地摆出生气的表情，命令道。
【谁欺负她了呀？我只是想问个问题而已】
【就是，姚姐已经下过命令了】
琪姐摊了摊手做无辜状，花姐也在一旁插话。
【嗯...嗯...总之不准欺负诗昕了，我会看着你们的】
【好好好】
敷衍地回答了我，琪姐继续问道。
【诗昕，我想问问你们家别墅的事】
【别墅，额，不是我们家的，是我姑姑家的】
【嘛，那种事情无所谓啦。首先就是，会有好吃的吧】
哎！我扶了扶额头。琪姐脑子里除了玩就是吃，然而体型还比较匀称，到底是怎么做到的？
【嗯，姑姑说仓库里有烧烤架，厨房里有调料，我们要去买点肉回来，可以做烧烤】
【咕】
琪姐的表情不变，但刚才我明显地听到了咽口水的声音。
【听上去还不错，洗澡的地方是什么样的？】
【据说有浴缸...具体的我也不太清楚】
诗昕歪着头，边想便说道。
【哎哎哎，有唱歌的地方吗？】
听到她们的对话，花姐也一副感兴趣的样子凑了过来。
【不清楚唉...】
【盯——】
【噫！】
【喂！说了不准欺负了吧！】
就在我们一行十人三三两两聊天的时候，突然响起了广播声。
【前往秋特市的旅客请注意，您乘坐的SE7655次航班现在开始登机。请带好您的随身物品，出示登机牌，由22号登机口上飞机。祝您旅途愉快，谢谢！】
【大家拿好东西，我们现在登机】
和柏芸一直在聊天的机器人站了起来，对大家大声说道，引来了其他旅客的目光。
不过，不只是我们，整个候机室的所有人都排起长队来。
其实他们早就有人排队了，但是没有正式登机，我们也就没跟着凑热闹。
把登机牌，也就是手里拿着的这个纸条，给入口的工作人员看一下就可以进去了。
我们一行人站在一起，跟着人流的方向在空中的通道内行走，到了尽头就是飞机的客舱。
好长的客舱，无数个类似火车或者客车的座位排列在一起。座位是深蓝色的，上面挂着一块白色的布。每一横排左右各有三个座位，中间的过道比较狭窄，两个人交错会有点挤。
登机的人们显得异常的安静，比火车的乘客安静许多。
座位号标记在座位上方，我一排一排地看着座位号，找到了自己的座位。
我坐在了左边中间的位置，姐姐坐在了我的右手边。
【啊~姚姐姐~】
小荔枝停在了我们的座位旁的过道上，眼里闪烁着星星。
【荔枝是35A呢，文雯快跟我换一下位置】
【不换】
【啊？】
荔枝兴奋的表情突然松垮了下来，她撅起嘴，一脸不高兴地看着我。
【本来就是我的姐姐，为什么我要跟你换？】
【我才是姚姐姐的女朋友！】
【你怎么好意思说这种话！】
反正我是绝对不会跟你换的！你说什么也没用的！
【小姑娘，哎，别挡着路，不走就赶紧坐下】
【快走啊】
后面的乘客开始催促，小荔枝只好不情愿地坐在了我的左手边。
我所在的这一排的右手边是柏芸、机器人、诗昕三人，前面一排是花姐琪姐和宁苑苏依瑶四个人。
坐好之后，飞机里面出奇的安静，本来在候机室很吵的人们，上了飞机就不怎么聊天了。
可能是为了不打扰别人吧，我这样猜测。
【女士们，先生们。欢迎您乘坐...】
飞机里面响起了广播，内容这趟航班的基本信息和注意事项。
【为了保障飞机导航通讯系统的正常工作，在飞机起飞和下降过程中请不要使用手提式电脑，在整个航程中请不要使用手提电话，遥控玩具，电子游戏机，激光唱机...】
虽然我没坐过飞机，飞机上不能用手机我很早就知道了。我拿出手机，长按电源键关机后放进口袋里，把安全带系上了。
飞机安安静静地停在这里，没有任何声音发出，我看到有些人已经闭上了眼睛。
【好兴奋，好期待~】
荔枝扒着窗户叫道，我无视了她，把头靠在了椅子靠背上，也闭上了眼睛。
