SE7655航班，驾驶舱。
左俊一个小时前吃完了自己的晚餐。他神采奕奕，精神抖擞，仿佛一下子年轻了二十岁，回到了自己刚当上飞行员的时候。
【文滨，你吃饭了吗？】
【吃了，今晚的萝卜丝还不错】
赵文滨是本次航班的副驾驶，实际上他才25岁，只有2800个小时的飞行经验。但他从小就出声在飞行员家庭，父亲是退休的波音飞机的飞行员，母亲在飞行学院任职。
他从小就喜欢飞机，别人家的孩子在玩赛车的时候，他却吵着要买玩具飞机。为了避免家里的飞机模型被摔坏，父母特意将那些东西藏了起来。他不满足于整天折纸飞机，在获得了玩具飞机后，激动地抱着它睡觉，虽然整晚也没睡着。
父母看他对飞机如此感兴趣，也有意培养他成为飞行员。
【爸爸，我想再看会动画片】
【不行，你不是要开飞机吗？看电视太多会把眼睛看近视，就开不了飞机了】
赵文滨很喜欢和飞机有关的动画片，但每当父亲这样说，他都心甘情愿地关掉电视。
【爸爸妈妈，我想要成为世界上最厉害的飞行员！开最好的飞机！】
生日那天，十岁的赵文滨对父母说出了自己的愿望。父母欣慰地笑了。
高中毕业后，赵文滨如愿考上了中国民航大学的飞行技术专业，成为了一名飞行员学员。
一路顺风的人生，经过长达几百小时的训练，他终于登上了梦寐以求的飞机。
由于从小的执念和家庭的熏陶，他对飞机的一切几乎了如指掌，刚上手的他就有着同龄人难以企及的学习速度。这导致年纪轻轻的他晋升得很快，成为了民航客机的副驾驶。
【走了，去秋特】
【OK】
两人简单地交流了一下，马上就要起飞了。
左俊是他非常尊敬的老前辈。在赵文滨的眼里，左俊简直是飞行员之神，两人有过几次合作。他的经验无比丰富，几乎任何场面都能立刻做出最准确的判断。赵文滨每次与他交流都受益匪浅，比自己领悟不知道要快多少倍。
【空管员，我是SE9655，晚上好】
左俊用着略带亢奋的嗓音，与隆西空管员开始例行通讯。
【晚上好，SE9655】
【这里是隆西塔台，请在当前位置保持】
【SE9655明白】
赵文滨随意地看着机舱外面，所有的检查都已完成，这次飞行和往常一样没什么问题。
两分钟后。
【SE9655，请从当前位置上跑道】
【当前位置上跑道，SE9655明白】
两分钟后。
【SE9655，跑道准备完毕，可以起飞，晚安】
空管员传来可以起飞的信号。
【跑道准备完毕，可以起飞。SE9655明白，谢谢，再见】

......
......

我坐在座位上闭目眼神，但是心里有些忐忑不安。第一次坐飞机，我想到了平时做的汽车。汽车在开起来的时候我感觉后背会被推着走，如果是飞机的话，为了能飞起来，是不是要用很大力气来推啊...
想想就觉得有点害怕。我瞥了一眼坐在我右边的姐姐，她也闭上了眼睛一动不动，几乎看不出有任何紧张和好奇。
真是的，明明都是第一次坐飞机，为什么你就能这么从容啊？
“嗡嗡嗡嗡——”
突然，我听到逐渐变大的发动机的声音，像是拖拉机一样的声音。声音越来越大，逐渐变成了轰隆轰隆的声音。
好可怕，会不会爆炸啊。
我下意识地握住了一只手，这只手光滑又冰凉。
【嗯？】
姐姐睁开了眼睛，看了我一眼。
有点尴尬，但我不想放手。
姐姐没有拿开手，而是再次闭上了眼睛。
飞机动了。
我的后背确实感觉到了推力，但并不大，只是缓缓地向前移动。
突然，灯变暗了。
本来就是夜晚，机舱里变得阴森可怖，虽然坐满了人，但他们没有发出任何声音。
昏暗的灯光下，后背的推力越来越大，飞机在加速，轰隆轰隆的声音让我胆战心惊。
我的右手渗出了汗，握紧了姐姐的左手。
起来了！
忽然一股来自下方的推力让我知道自己在上升。
窗外本来有着城市的灯光，随着上升，逐渐变成了黑色的夜空。地面上的灯光越来越小，最后连成了片。
真的能飞起来！居然真的飞起来了！好厉害！
推力越来越大，速度也越来越快，我又激动又害怕。看着飞得越来越高，下面的城市逐渐变得很小，直到飞机逐渐变得平稳，心里的一块石头总算落了地。
【呼——】
我抚了抚胸口，长出一口气。
