【小贱人，坐个飞机都能把你吓成这样？】
回过神来的时候，我发现自己还抓着姐姐的手，她终于看着我开始了嘲讽。
我连忙松开了手，可是姐姐没打算就这样放过我。
【刚才起飞...有点害怕】
我坦率地说出自己的想法。
【是吗？真是个爱撒娇的小贱人呢】
她左手伸过来勾挠我的下巴，我偏过头去想躲开，但是她的手也跟着过来。
【别挠了，好痒】
【这是给你的奖励】
她的左手食指反复地勾挠着我的下巴，我的脸顿时烧起来了。
【害怕的时候，跟老娘撒娇就对了】
【我才没撒娇】
【啊~你们在干什么呀！不知羞耻~荔枝受不了了！】
坐在我左手边的小荔枝看到我们在做这种事，顿时鼓起了脸颊，然后抬起了手想要拍掉姐姐的手。但是又停在了空中，想了想又放回去了。
【哼】
她扭头看向窗外，不再理我们。
【人家小荔枝都你比勇敢的多呢】
确实，刚才起飞的时候，小荔枝一直在默默地看着窗外，没有表露出任何紧张的情绪。
果然只是我胆子太小了吗？
【宁哥，人家好怕~】
【没事的，已经起飞了，别怕】
前面的座位好像动了动，感觉是苏依瑶扑到了宁苑的身上。
这才是真正的不知羞耻吧！
我看了一眼右边的三人，机器人和柏芸都一副稀松平常的样子在聊天，诗昕不知道坐过几次飞机当然也习以为常。
哎，刚才好尴尬，居然只有我被吓成那个样子，好羞耻啊！
飞机里的灯光再次变亮了，让我一下子安心了许多。不知道为什么起飞的时候灯光会变暗，把我吓一跳。

......
......

SE7655航班，驾驶舱内。
成功起飞，左俊面色不变，再次报告空管员。
【SE7655离港】
【SE7655位置确认，飞行高度180，按照指令向右转，目标IGARI导航点】
【好的，高度180，方向IGARI导航点，SE7655明白】
十秒钟后，空管员下达了第一次交接的指令。
【SE7655，进入隆西雷达132.6，晚安】
【132.6，SE7655明白】
五分钟后，飞机进入隆西区域雷达的侦测范围。
【隆西控制中心，这里是SE7655】
赵文滨仔细地监控着飞机的飞行状态，同时听着机长和空管员的通讯。
【SE7655，请爬升到飞行高度250】
空管员下达了爬升的指令。
【SE7655将爬升到飞行高度250】
在飞机飞行的过程中，为了保证通讯信息的准确传达，要求与地面联络时必须复述空管员给出的指令。
此时外面已是黑夜，飞机就这样升空了。
【SE7655，爬升到飞行高度350】
【这里是SE7655，飞行高度350】

......
......

夜晚的飞机上，从窗户看外面什么也看不到。
【好无聊啊...】
小荔枝发出了抱怨，因为手机关机，几乎什么也做不了。我和“情敌”就这样坐在一起，感觉有些怪怪的。
一直干坐着也没意思，我小声地向她搭话。
【你和柏芸同学怎么样了？】
【哎】
突然被我搭话，她先是一惊，然后叹了口气，眼皮垂了下来。
【有什么事情发生吗？】
【跟荔枝换个位置就告诉你】
【你怎么还惦记着换位置！不换】
【可恶~竟然和姚姐姐这样打情骂俏——】
【其实我们连那种事都...】
【啊！！！】
我本想刺激她一下，没想到听到我的话，她突然大叫一声。
【笨蛋，叫什么啊！吵到别人了！】
我急忙捂住她的嘴，她也意识到了自己的失态，眨了眨眼做无辜状，然后点了点头。
但是，还没等过一秒钟，她水汪汪的大眼睛真的流泪了。
【不是吧】
我惊讶地看着她，怎么突然就哭了？
【呜呜呜...你们居然...】
硕大的泪珠不停地掉下来，顿时让我心里有点过意不去，我急忙拿出纸巾帮她擦眼泪。
【滚！你装什么好人！】
她推开了我的手，把头偏到窗户那边，默默地用手擦着眼睛。
【呵呵呵】
旁边的姐姐发出意味深长的笑声。
【你笑什么，还不都是你害的】
我向姐姐抱怨了一句。
【怎么就是老娘害的了？】
【还不都是你非要强迫我】
【老娘记得你亲口承认很舒服的】
【哇！！！】
就在我和姐姐争论的时候，小荔枝哇地一声哭了出来。
