【宁弟弟~花姐姐来教你唱歌啊~】
好不容易安抚好了哭得稀里哗啦的小荔枝，前面的对话让我又有一种不好的预感。
【可是...】
【给我放开！不准用你的脏爪子碰我的宁哥！】
前面又爆发了争执，坐在中间的宁苑一时间好像手足无措。苏依瑶和花姐两个人开始了争吵。
【还好意思说我，你这婊子比谁都脏吧？】
花姐不甘示弱，太妹泼辣的本性暴露无遗。
【我是处女！你才是被无数男人睡过的！】
苏依瑶针锋相对。
【你就是千人爬万人骑的公交车！穿得这么骚，还说自己是处女，谁信啊！】
场面越闹越大，我戳了戳姐姐的手，示意她制止一下。但姐姐一副兴致勃勃的样子。
要是打起来麻烦可就大了，不过有宁苑在，两人应该打不起来。
在我看来，全是花姐惹是生非，别人的男朋友，你为什么非要招惹？而且女朋友还在场的情况下，更嚣张了。
一些坐在前面的人往她们这里看，有的人皱了皱眉头，有的人则一副看热闹不嫌事大的样子。
【宁哥，不许跟她说话！】
【宁弟弟~苏依瑶太凶了，那种女人不值得你这样】
【花姐...还是别这样了...我喜欢苏苏】
宁苑终于明确了自己的态度，花姐也只好“切”了一声，不再搭理他们俩。
苏依瑶听到这句话也没了声音，估计也是有些害羞了吧。

......
......

【SE7655】
空管开始确认飞行高度。
【SE7655保持飞行高度350】
一切正常，赵文滨想到。飞机起飞和降落的时候是最危险的，一旦飞行平稳，就很相对安全许多。
随着时间推移，左俊变得越来越紧张，手心开始出汗。
【SE7655保持飞行高度350】
他再次报告了一遍飞行高度，因为忘记了自己刚才是不是已经报告过了。
奇怪，赵文滨看了左俊一眼。
为什么要报告两次呢？
但赵文滨没有多想，因为左俊是具有一万八千多小时飞行经验的一流飞行员，应该不会出错的。
【SE9655】
【这里是SE9655】
【SE9655，请联系秋特市120.9，晚安】
【晚安，这里是SE9655】
【文滨啊，你先去个厕所，然后接下来都给你看着，我去活动一下腿】
左俊脸上浮现出一丝不易察觉的微笑。
【哦，好】
赵文滨什么也没想，就这样直接走出了驾驶舱，舱门自动关上了。
左俊直接按下了舱门的锁定按钮。
“啪”
舱门上锁了。
左俊感觉自己的心跳瞬间就快了一倍，浑身肾上腺素在飙升。他虽然看起来平静，但实际上内心已经惊涛骇浪。
成功了，如此简单地就成功了。
只是给舱门上锁，就能够做任何自己想做的事。
这架飞机，已经没有人能阻止得了他了。
这时，他突然想到，刚才没有复诵秋特区域管制中心的频率。因为太着急，他居然连续地犯下了两个失误。
不过这并不影响他的计划。
他取消自动驾驶，改为手动驾驶，并且进行盘旋和转弯。
【不会错...我练过很多次...就是这边...就是这里...我只要躲过雷达...】
因为过于激动，他的呼吸变得粗重。即使是王牌飞行员，在面临这个时刻的时候也会变得很紧张。
飞机进行大幅度的转弯。
除了副机长赵文滨之外，应该没人能察觉出来航线不对了。
和规定好的航线完全不同，和他在模拟器上联系过的路线几乎相同。
飞机，正朝着无人的深海的方向飞行。
漆黑的夜空和漆黑的海面融为一体，没有任何参照物，没有任何航标。
【梓萱，我要向你证明，我是最好的飞行员】
熟练地控制着飞机的航向和速度，他控制着飞机向上爬升。
【要出雷达了】
他嘴里念着，同时用手关掉了应答机、ADS-B以及ACARS系统。
这意味着，SE9655航班，已经与外界切断了一切联系。
【爬升...爬升...29500英尺...】
正常的航班的高度以1000英尺为单位，选择29500英尺可以避免与其他航班相撞。
“砰砰砰”
驾驶舱门传来了敲门声。
赵文滨上厕所回来了，来接替他了。
但是，他是不可能开门的。
“砰砰砰”
【左机长，开门】
赵文滨刚上完厕所，没想到无法进入驾驶舱。难道是出什么事了吗？
没有回应，舱门也没有打开。
