【不对，感觉飞机刚才好像掉了个头】
赵文滨对飞机的航向比较敏感，他发现飞机好像偏离了正常的航向，往深海的方向飞了。
【左机长！！】
“砰砰砰砰砰！”
他用力地拍打着门，心里开始忐忑不安了起来。
为什么不开门？为什么要往别的方向开？
难道是机长...突然有什么病发作了吗？
赵文滨心里顿时慌了起来，他回想着突发事件的应对措施。
对了！舱门上的紧急密码！
为了应对飞行员处于失能状态无法回应，舱外人员可在密码器上输入紧急代码并以“#”结束，发出“紧急进舱”请求。
这是他背过无数次的理论，没想到居然有一天会派上用场。
他在舱门的密码盘上连续按下了几个键，然后按了一下“#”键。
“嗡——嗡——嗡——”
从门后传来刺耳的蜂鸣声，驾驶舱内收到了紧急进舱的请求。
【30秒，不拒绝，门就开了】
赵文滨嘴里念着，心里焦急万分。他在倒数着，如果左俊机长真的发病倒下了，门肯定会开的。
【25..24..23】
“嘀——”
随着一声长鸣，蜂鸣声消失了。
赵文滨愣住了。
他张大了嘴，睁大了眼，双手迷茫地放在舱门上。
紧急进舱，失败了。
只有一个原因会失败，那就是驾驶舱里的人拒绝了进舱请求。
【左俊！开门！你要干嘛！快开门！！！】
他终于意识到了情况不对，对着门大喊着。
然而舱门纹丝不动，安静得像是从来没有打开过一样。
【各位乘客，飞机因突发状况进入失压状态，为确保安全，请立刻佩戴氧气罩】
整个飞机响起了略带急切的空姐的声音。
【飞机在这个高度下，如果失压的话...】
吓得他面如死灰，感觉自己要死了。

......
......

【各位乘客，飞机因突发状况进入失压状态，为确保安全，请立刻佩戴氧气罩】
啊？什么声音？
头顶上的一个挡板突然打开，从里面掉下来一个用白色绳子拴着的塑料瓶子，里面好像有一些透明的液体。下面带着一个像漏斗一样的东西，让我我不禁想起了中考体测的时候测量肺活量用的机器。
【各位乘客，飞机因突发状况进入失压状态，为确保安全，请立刻佩戴氧气罩】
第二遍语速更快了，声音也更大了。
【所有人！快戴上氧气罩！！！】
机器人站了起来，用震耳欲聋的音量大喊着。我看到周围的人顿时慌乱起来，手忙脚乱地把头顶上掉下来的东西往嘴上和鼻子上放。
【唔！】
我刚想去抓头顶的那个叫氧气罩的东西，脸上就被狠狠地按了一下。姐姐把我头顶的氧气罩取了下来，直接扣在我脸上，然后把后面的松紧带绕过脑袋放到脖子后面。
【小贱人给我戴好了！死也不能摘下来，知道吗？】
姐姐用从未有过的严肃的眼神看着我，大声地说道。
戴上氧气罩之后，我感觉有些发闷，但就算脑子有问题也看得出来，现在发生了非常危险的情况。
我点了点头，姐姐还在和我对视着，如此地郑重，如此地严厉，我吓得不敢乱动。
我环顾四周，几乎都已经戴上了氧气罩，小荔枝的大半张脸几乎都被遮住。
【姚姐姐什么情况啊...】
戴着氧气面罩，小荔枝的说法声变得又粗又闷。
【不知道，老娘要去驾驶舱看看，从刚才开始就觉得不对劲】
【姐姐！你怎么不戴！】
我的声音也变了，但更重要的是，姐姐只是把她头顶的氧气面罩摘了下来，没有戴上。
【这个东西能坚持十分钟。十分钟后，如果机舱还不恢复压力，所有人就要一命呜呼】
她用比平时快一倍的语速说道。
什么！！！
太可怕了吧！
为什么突然就要死了？
【老娘的这个留给你，就算十分钟没能解决问题，起码能让你多活十分钟】
【姐...姐...？】
【姚姐姐！你要去哪？】
姐姐把手里的氧气面罩递给了我，然后站起身来。
【姐姐！你——】
【不用担心，老娘不需要这种东西】
【姚月同学！】
【姚月姐！】
这时，周围的人群开始慌乱起来，整个机舱变得嘈杂不已。
机器人和诗昕都站了起来，看着没带氧气面罩的姐姐，表情十分焦急。
【这位乘客，快戴上面罩！】
一个空姐从过道后面走了过来，但姐姐置若罔闻。
【如果问题不能解决，再多一百个面罩也是没用的】
