【小贱人，你给我好好坐着，放松，不准乱动，节省氧气】
【这是命令】
【知道了】
姐姐头一次对我露出了担心的眼神，我虽然很害怕，但也感觉心里有些温暖。
如果一定要死的话，和你死在一起也算可以了。
【老娘去驾驶舱看看】
【什么？你要走了吗？别...】
她松开了我的手，转身就要走。
【老娘不去，可能都要死】
她这样说着，接着补充道。
【小贱人，你永远是老娘的东西】
【姐姐！】
【作为人类代表，老娘答应你，会解决一切】
她直接甩开我的手向机舱前方走去，我呆呆地看着她离开，手里的温度逐渐消退，越发地冰凉了。
慌乱吵闹的机舱蔓延着一股恐慌和绝望的气氛，我突然有些害怕。
【老天爷我不想死啊！！！】
【呜呜呜...儿子...】
【宝贝，宝贝，听得到吗？我永远爱你】
【妈！妈你在家吗？我是小甜，对！我可能回不去家了！告诉爸爸我爱他，我爱你们！】
很多人纷纷拿起手机，不管飞机上禁止使用手机的规定，给自己最亲近的人打电话。
【妈妈！妈妈！为什么打不通啊！！！】
小荔枝耳朵贴着手机，但是没有拨通号码，她急得快哭了。
【草，你们解释一下怎么回事啊！为什么机舱里没氧气了！】
一个穿着笔挺的西服，身材臃肿的中年男人站了起来，大声地质问空姐。
【对！给我们个解释！不然我们就去找机长！】
【给个解释！】
人们开始起哄，空姐吓得连连后退，边退边摆着手。
【不！我也不清楚！只是机舱里突然失压，触发氧气面罩脱落...】
【苏苏，没事的，没事的，会好的，一会就修好了，没问题的】
坐在我前面座位上的宁苑和苏依瑶紧紧地抱在了一起，苏依瑶发出呜呜的哭声，宁苑好像正忍着恐惧来回抚摸着她的脑袋。
【文雯！我不想死！！！】
诗昕从右边的座位上扑了过来，一把抱住了我，她也被吓哭了，红润的脸变得煞白。
要不是姐姐答应了我会解决的，我估计也会吓得哭出来了吧。
诗昕的手也变得冰凉，我紧紧握着她的手，想要给她一些安慰。
诗昕也握住了我的手，然后抱住了我。
【文雯...我好怕...】

......
......

赵文滨急忙跑进了客舱，火急火燎地从空姐手里拿到一个氧气面罩。
【呼——】
避免了快速死亡的他暂时松了一口气，但是心里还是很着急。
客舱的气压逐渐下降，这样下去，一旦氧气面罩用完，所有乘客都会死。
飞行人员，左俊机长和他两人，客舱的机务人员有10人，乘客有227人。
除了有充足氧气的机长之外，全都会死。
机长在驾驶舱，和客舱是隔离的，而且驾驶舱的氧气面罩可以供应长达几个小时的时间。
左俊机长的行为是谋杀，他要杀了整个飞机的人。
【左俊！开门！】
“砰”
他狠狠地踹了一脚驾驶舱的舱门，把自己的脚趾踢得一阵剧痛。
【你要干嘛！快把门打开！把加压打开！你想杀了我们吗！】
“咣咣咣”地砸门，赵文滨心急如焚，然而舱门稳如泰山，岿然不动。
【冷静...冷静...】
他发现自己着急也无济于事，在生命的最后几分钟，只能选择冷静，寻找是否还有生机。
【破门...破门...对了！】
他跑了起来，赶紧取出了唯一可能破门的东西——
消防斧。
没时间考虑了，氧气面罩没剩几分钟了，再加上他剧烈运动，只会消耗得更快。
黑色的手柄，黄色的木杆，红色的金属头。
赵文滨取出了消防斧，面对着舱门。
深吸一口气，双手握住手柄，转身，做出类似打高尔夫球的动作。
【哈！】
他大叫一声，使出浑身力气，把消防斧狠狠地砸到舱门上。
“砰！”
一声闷响，斧头砍进了舱门，卡住了。
预想中的门的碎裂并没有出现，仅仅砍出了一道缝。
赵文滨心里顿时凉了一大截。
【开啊！】
“砰！”
又是一抡，消防斧的斧头再次猛烈砸到了驾驶舱的舱门上。
仍然只是砍进去一道缝，而且由于使出浑身力气，几乎不可能两次砍到同一个位置。
“啪嗒——当！”
他松开了手，消防斧滑落到机舱地板上。
【我早就知道...我早就知道...舱门根本不可能打得开】
为了防止恐怖分子强闯驾驶舱，民航公司将飞机的驾驶舱门做得非常坚固，就算是手枪和小型爆炸也无法攻破。
赵文滨当然知道这一点，直到刚才他还抱着一线希望，现在终于绝望了。
【啊...】
他颓废地坐在地上，等待最后的时间。
