姚月顺着机舱的过道一直往前走，这期间看到了几个慌张的空姐正在向客舱跑去。
大难临头各自飞，她想到了这句话。
客舱现在什么样了呢？她还是有点担心文雯，但是这边的事情不解决，她根本脱不开身。
【啊...】
一个穿着飞行员制服的年轻男人，颓废地靠着旁边的墙坐着，眼里已经失去了光彩。
身后传来噼里啪啦的脚步声，姚月回头一看，几个同样穿着制服的男人跑了过来，他们每个人脸上都带着一个氧气面罩。
【喂！赵副驾，怎么回事？怎么失压了？】
【小姑娘你怎么不戴面罩！你——】
男人们主要的焦点还是在赵文滨身上，只有一个细高的脸上长斑的男人看着姚月。
然而，姚月仿佛没有听到他的话，径直穿过了这几个男人，看了一眼地上的消防斧和舱门上的印记。
【左俊机长把门锁上了！把加压关了！我们都要死在这里！】
【把门砸开！】
【对！把门砸开！】
几个机组人员开始踹门，有人捡起了地上的消防斧。
“砰！”
斧头还是陷了进去，门几乎毫发无损。
【太硬了，这得砸到猴年马月去】
【草，要死了啊】
【不行，机长不给开门，我们说什么也进不去】
【赶紧再试试密码】
一个身着邋遢不修边幅的男人熟练地按了几下密码盘，然后驾驶舱里再次传来了刺耳的蜂鸣声。
“嗡——嗡——嗡——”
“嘀——”
紧急进舱再次被拒绝，几个机组人员也绝望了，开始胡乱地踹门。
“砰！”
“砰！”
“砰砰！”
几个人使出浑身力气，没有给舱门留下任何痕迹。
姚月刚才给他们让出了路，现在正冷冷地看着他们个人。
【真是丑陋呢，最后的挣扎吗】
【小妹啊，为什么你不戴面罩还活着？】
赵文滨已经绝望了，但他还是注意到了姚月的异常。
【因为老娘是人类代表啊】
【什么？】
【没时间废话了，这种情况下，你还能开飞机吗？】
【开什么飞机？进不去啊！】
赵文滨觉得这个小妹妹脑子坏掉了，已经吓糊涂了吧。
【老娘把舱门打开，你给老娘振作一点，进去把飞机控制住，有问题吗？】
【你在说什——】
【老娘问你有问题没有！】
巨大的，超过了飞机发动机和气流声音的响声，把所有人都镇住了。
【没...没有...】
【好，你们给老娘滚一边去】
【啊！】
“咣！”
【草你干啥呀！】
【小姑娘都要死了你还在那——】
姚月抓住最近的机组人员的肩膀狠狠地一推，几个人直接撞到了墙壁上，摔倒在地。
他们开始咒骂起来。
【闭嘴！想活命就别捣乱！】
姚月再次吼了一声，充满压迫感的气场直接让倒在地上的男人们噤声。
她从墙上拔出了消防斧，拿在手里掂量了一下。
【试试吧】
姚月右手抓住斧柄，瞄准了驾驶舱的舱门。

......
......

【呜呜呜——】
【哇——】
客舱里面已经是哭声一片，有两个女人已经吓晕过去了。男人们拳打脚踢，到处发泄着不甘和绝望，女人们几乎哭得没有了力气。
小荔枝、诗昕、苏依瑶、花姐、琪姐，全都哭得不成人样。小荔枝和诗昕抱着我哭，苏依瑶在宁苑的怀里哭，花姐和琪姐抱在一起哭，如此惨状让我也不禁泪流满面。
机器人——
机器人呢？柏芸呢？
客舱里一片混乱，人们开始到处乱走乱跑，丝毫不顾碰撞和危险。
机器人和柏芸两个人不知道去哪里了，他们的座位空空如也。
氧气面罩剩余不多了，虽然我还有姐姐的那份。但这样下去就算我还能坚持，客舱里几乎所有的人——包括抱着我的两个女孩子——都要...
都要死了吗？
【大家听好了！我是隶属于中国空军的轰炸机飞行员，我叫严锐】
广播突然出现了机器人的声音，虽然听上去有点奇怪，但很明显就是他。
混乱的人群突然安静了一些，哭泣的人们也暂时停止了。
【目前我的战友正在控制飞机，客舱马上就要加压。他是我们部队的王牌飞行员，处理这种小事故是再简单不过的事。但如果大家继续哭泣，氧气消耗速度加快，提前用光氧气，就算是王牌飞行员也救不了你们了。另外，请大家回到自己的座位，一旦乱跑，飞机配重出现问题，可能会导致飞机失去平衡】
【我们向你们保证，只要耐心等待，飞机肯定会恢复正常】
这时，广播又出现了一个女人的声音。
【我是本次航班的乘务员柏芸。根据我们乘警的核实，他们的确是空军飞行员，请大家放心坐好，剩下的事情交给我们】
