【请同学们做好期末考试的复习，一般来说这次的考试不会太难，但也不会送分。认真学习的同学肯定分数不会低，大家加油】
杨老师真是非常好的老师，同学们对他敬爱有加。再加上他即将离开我们，这是最后陪伴我们的时间，大家都很听话。
自从上次的打架事件后，班里的矛盾仿佛一下子少了很多。
苏依瑶对姐姐好像怕得不行，从来不敢在她面前说话。在此消彼长之下，机器人和柏芸在班里的影响力越来越大，几乎可以比肩杨老师。

......
......

【姐姐...晚饭吃冷面好不好啊】
【你不想做饭了吗？】
【嗯，太热了，做不动了】
【加辣的冷面，不然有你好看】
【是是是】
【是说一遍就行了，想死是吧】
【对不起...】
放学的路上，我和姐姐两人并肩而行，终于不是一前一后地走路了。
路过一家看不懂的写着韩文的店，我拨开帘子，走了进去。
朴素的木制风格，墙看起来都是木制的，带着一道道的纹路。地板是青色的瓷砖地板，服务员们穿着红色制服黑色围裙。
我直接走到吧台。
【两碗冷面，其中一碗多放辣椒，打包】
【好嘞，一共二十元】
年轻的男店员说着，我用手机付了钱。
【文雯？】
突然听到有人叫我的名字，回头一看，是熟悉的人。
诗昕正一脸乖巧地坐在旁边的四人座位上，旁边和对面分别坐着两个女人。
其中一个是诗昕的母亲，我和她见过面，另一个女人我不认识。
她脸上画着浓妆，打扮得很时髦，穿着低胸装，头发染成黄色，手上戴着晶莹的手链，脖子上还戴着项链。
【诗昕？】
我走了过去，两个女人一齐看向我。
【是文雯啊】
诗昕的母亲说着，我也打了声招呼。
【两位阿姨好】
【正好，我们刚才还在说那件事呢】
【？】
我疑惑地歪了歪头，诗昕也跟着露出了兴奋和期待的表情。
【文雯！我姑姑有一间海边别墅，最近正要出租呢，我们要不要去玩两天？】
诗昕直接站了起来，用极快的语速说道。
【啊？别...别墅】
【嗯！】
她点了点头，两个女人开始哈哈笑起来。
【哎，诗昕真是长不大的孩子呢】
【是啊！看她整天无忧无虑的样子，想起我当年上学的时候了】
她们这样说着，但是并没有表达反对的意见。
【可以吗？诗昕？】
我为了确认，向她问道，实际上是要看大人的意思。
【没关系哦，我这间要租也得等暑假呢，你们多带点同学而也可以。就是不要把里面弄得太乱了】
时髦女，哦不，诗昕的姑姑随意地说道。
好厉害...按她的语气来说，我感觉她应该不止这一间别墅才对。
说不定是个超级土豪，女老板什么的。
【文雯，姑姑都答应了呢！我们一起去吧】
诗昕的笑容好灿烂，她的提议让我非常心动。
【额...其实吧...】
我低下头，支支吾吾地说道。
【嗯？】
她好像感觉到了什么，笑容顿时消失了。
【不过没关系，我肯定会说服她的】
不想让诗昕露出这样的表情，我抬起头，用肯定的语气说道。
【好...好的！】
诗昕再次振作起来，恢复到了刚才的表情。
【小姑娘，冷面好了！】
这时，我听到男店员的声音，他把做好的冷面放在了把台上。
【哦，好的。诗昕，我今晚给你答复】
【嗯嗯】
拿起冷面，我急忙走出餐厅。
姐姐站在外面等着，表情有些不对。
【你刚才在里面干什么呢？】
不行，我不能退缩，上次已经达成和解了，她只是在吓唬我而已。
【姐姐，诗昕邀请我们去她姑姑的海边别墅玩——】
【不去】
【哎？】
【快回家，吃饭】
【怎么会——】
没想到她拒绝地这么干脆，让我顿时像泄了气的皮球，心情跌落到了谷底。

......
......

【姐姐...】
【这冷面还不错】
【姐姐...】
【要是有肉就更好了】
【姐姐！】
我加大音量，不耐烦地叫着她。
【干嘛？】
【我很想去海边别墅玩】
【去也不是不行...】
【哎？真的可以吗？】
【只要今晚让你做什么你就做什么，老娘也不是不能考虑一下】
【你...变态！满脑子都是这种事！】
【那就不去了】
【哎...不是...等一下...】
【反正就算你不答应，老娘来硬的也完全没问题】
【我答应...答应你总行了吧】
【算你识相】
说着，她夹了一口冷面，直接塞进嘴里。
