机器人什么时候变成空军飞行员了？
柏芸什么时候变成机组的乘务人员了？
当我正在迷惑不解的时候，机舱里的混乱已经减少了很多。
【是军队的飞行员！】
【太好了！我们有救了！】
【真的假的？军方的飞行员都来了？】
【没事了，没事了，不哭啊】
吵闹的声音逐渐减小了，站着的人也开始就坐下了。
【听起来像是严锐和柏芸同学...】
【嗯！荔枝也觉得很像】
诗昕和小荔枝停止了哭泣，发现声音很熟悉。
【与其说像，不如说就是他们吧】
我指了指他们的空的座位。
【啊！难道说严锐同学居然是——】
【笨蛋，怎么可能！】
我敲了一下小荔枝的脑袋，她啊呜一声用手捂住了被敲的地方。
我压低声音对她们说道。
【应该是跑去广播的地方，稳住飞机上的人的】
【啊，也就是说...】
【没错，他们在虚张声势】
打死我也不会信机器人是飞行员，柏芸是空姐的，年龄都不对。
机舱里的声音逐渐变小了，但人们开始讨论空军飞行员的事情。
【该不会是开歼20的吧！那可厉害了去了！】
【你傻呀，歼20是轰炸机吗？人家那是战斗机】
【哦！】
【喂，氧气快没了！】
【兵哥哥要加油啊！快救救我们！】
【我家那三套房子，两套给儿子，一套给女儿。老伴跟儿子住吧！】
我怎么听到有人开始立遗嘱了？
短短的几分钟内发生的事情太多，让我一时反应不过来。然而，氧气面罩逐渐要消耗到底，看起来可能撑不了两分钟了。

......
......

“砰！！！”
一声巨响，把包括赵文滨在内的机组人员吓了一跳。
【啧，这么脆】
姚月挥起消防斧，直接砍向了驾驶舱的舱门。
斧子的柄断开了，斧头深深地嵌进了门里面，几乎把门穿透了。
“啪！当！”
姚月随手扔掉了断开的斧柄，身体后退一步，手握成拳，表情严肃。
【这个破门可能是老娘见过的最硬的东西，到底我的力量的极限在哪里呢？】
她笑了笑，说道。
【哎你要干什么呀！】
【手不要啦？】
【打不开的！已经没戏了】
“砰！！！！”
下一个瞬间，几个男人眼睛还没捕捉到出拳的轨迹，耳朵就先被狠狠地震了一下，随后他们感觉到脚下突然晃了一下。站着的机组人员扶住了墙壁才免于摔倒。
【我去！什么呀这是？】
【这还是人吗？怪物吧！】
姚月收回了拳头，目光凝重地看着舱门。
凹进去一大块，里面的材料裸露出来，被击中的位置周围呈辐射状裂开。
【真硬啊】
姚月盯着舱门的凹陷处说道。
【没用全力，就怕飞机会失去平衡。刚才那一下已经有点危险了】
赵文滨的嘴张成了O字型，完全没有办法合上，几个机组人员纷纷瘫坐在地上，不敢相信自己的眼睛。
【还...还没用全力？】
【老娘只是试探一下。如果出全力，飞机解体了，两半了，还有什么意义？】
机组人员再也说不出任何话，只有赵文滨焦急地问道。
【那现在怎么办？氧气马上就要没了】
【只能用手掰了】
【啊？】
姚月抓住了嵌进去的斧头，“噌”地一下拔了出来。然后把手伸进砍进去的缝里。
手臂在颤抖，姚月逐渐在缝里面施加力量。
一秒，两秒，三秒...门没动，姚月继续加大力量。
四秒...五秒...
“啪！！！”
一声脆响，紧挨着裂缝的下面直接被扒掉了一大块。
【卧槽！！！】
几个机组人员齐声发出惊呼。
【看来可行】
姚月说着，再次把手伸进扩大了许多的裂缝里，门已经破碎了很多了。
“啪！！”
又是一块。
“咔嚓！！”
又是一块。
旁边的几人重新燃起了希望，纷纷站起来仔细地盯着逐渐扩大的破碎的位置。
【啧】
姚月啧了一声，往裂缝上补了一拳。
“砰！！！”
【喔！！！！！！】
几个人发出了最大音量的惊呼，本来就已经破烂不堪的舱门在姚月的一拳下，一大块门板直接被打穿。驾驶舱内的样子直接露了出来。
【副驾！准备加压降高度！】
【好！】
姚月一边大喊着，一边对已经穿透了的门再次猛踹了一脚。
赵文滨心急如焚，已经做好了冲进去的姿势。
“砰！！！”
“啪！！咣当！！”
左下角的一大块门板直接碎裂了，上面的部分也直接掉了下来。
整个门只剩下折叶处还剩下一点点。
【快！快进去！】
还没等姚月说话，几个人一股脑地冲进了驾驶舱。
