有种下坠的感觉...
但不是那种突然的无限制的失重。
飞机在下降，所有人都感觉到了。
【这里是驾驶舱。我是本次航班的副驾驶赵文滨。我已经控制飞机降低高度，飞机没有坠落，没有失控，请各位乘客放心。目前加压系统已经重新启动，稍等片刻可以摘下氧气面罩】
突然传来的男性的声音，是我们没有听过的声音。
【哇！！！】
【太好了！】
【得救了！！】
“啪啪啪啪...”
飞机里响起了人们不约而同的掌声，我也跟着一起鼓掌。
应该是没事了吧。
刚才真是千钧一发，吓死我了。
还好处理得及时，不然后果不堪设想了。
【文雯！太好了！】
【肯定是姚姐姐的功劳~】
在我身边的两人反应慢了半拍，才明白刚才发生了什么，诗昕挂着满脸泪水露出了笑容。
小荔枝露出一副“这不是理所当然的嘛”的表情，明明刚才都被吓哭出来了，果然在逞强吧。
【苏苏，我们得救了！】
【琪琪，吓死我了，我还以为见不到你了呜呜呜...】
【妈，我没事了，你忙吧】
【我后悔了，刚才说的不算，房子都是我的，谁也不给！】
有的人又开始拿出手机，给家人报平安了，这不是很危险的事情吗？
前面的一对情侣还在紧紧相拥着。
那花姐和琪姐为什么也抱在了一起？
果然在生死关头，就算是平时天不怕地不怕的太妹们也怕得不行。
我也激动地流出了眼泪，这一次真是太危险了。
机器人和柏芸两个人从后面走了过来，两人脸上都没有什么表情。
【姚月同学的介入应该起到了作用，现在也没有我们的事了】
机器人用毫无波澜的声音对我们几个人说道，然后两人重新坐到了座位上。

......
......

【SE7655...SE7655...听到请回话】
驾驶舱里，左俊机长已经没有了呼吸，他变成驾驶位躺着的一具尸体，脸上残留着欣慰的笑容。
几个机组人员连忙把他抬走，赵文滨打开了所有通讯设备。
【这里是SE7655，机长已经失能】
【SE7655，这里是秋特地面管制中心，请立刻按照指令回到正确航线】
【SE7655将按指令回到正确航线】
【做得到吗？要不老娘来？】
【你还没碰过飞机吧？】
【的确，不过没什么难度】
【不行，我不能让你来，你在旁边协助我回到原来的航线】
【可以】
夜里的茫茫大海上，想要找到正确的方向并不容易，这点赵文滨知道得十分清楚。但在机长已经确认死亡的前提下，按照规定他要责无旁贷地接管一切飞行工作。
【毫无疑问，机长在察觉到客舱里的氧气面罩快要用完的时候，取下了自己的氧气面罩，然后缺氧而死】
姚月用平淡的口吻说道，周围的机组人员已经把左俊的尸体抬到不能被轻易看到的地方了。
几个人看着姚月，还没有从震惊之中回过神来。
【怎么？你们有什么问题？】
【你真的只是一个小姑娘吗？】
【现在估计还在上高中吧，哪个学校？几年级了？】
【我觉得她不是人类】
【不是人类是什么？有手有脚的】
【呵呵呵...】
姚月捂着嘴笑出了声。
【老娘当然是人，不过跟一般人不同罢了。副驾你再给点速度，往上爬点，对，就是这样】
她一边和机组人员聊天，一边偶尔还在指挥赵文滨。
【左机长怎么就自杀了啊？】
有人提出疑问。
【不想活了吧，到了刚才那个情况，所有人已经是没有可能得救了。他大概是不想带着两百个尸体飞吧，心理压力有点大】
【所以他要杀了我们整个飞机上的人？】
【对，他明显就是这个意思。如果我们进不来这里，一切都完了。飞机按照他的控制，会一直飞到无人的公海，然后燃油耗尽坠毁。在茫茫大海上找一架坠毁飞机是很难的】
姚月顿了顿，总结道。
【这个机长，想制造人类历史上最大的悬案】
话音刚落，空管员的声音传来。
【SE7655，你已经回到正确航线，准备于计划位置降落】
【SE7655将于计划位置降落】
赵文滨复述了降落指令。
【老娘回去了】
姚月看到已经完全安全了，转身离开了驾驶舱。
走到前后无人的过道里，姚月打开了手机，拨通了一个号码。
【我是姚月，对，机长自杀了。你告诉来的人不要耽误时间，老娘还要去海边玩】