姐姐回来了！
就在机舱里面响起此起彼伏的欢呼声的时候，面无表情的姐姐从前面的通道走了回来。
氧气面罩已经用完了，不过大家都没有出现什么不适的感觉，这让很多人心里一块石头终于落了地。
我摘下了氧气面罩，把它放在腿上，姐姐走到了我身边。然而，诗昕还坐在我旁边。
【趁老娘不在，又开始乱搞？】
【才不是啊！诗昕是害怕才过来的！】
看到姐姐回来，诗昕默默地站了起来，回到了自己的座位上。姐姐也没有继续追究这件事，而是换了话题。
【你看起来没事】
【嗯，就是耳朵有点不舒服，别的没什么问题】
【哦】
她看了我几秒钟，然后一屁股坐在我旁边的座位上。我注意到她的右手好像有血迹。
【姐姐，你的手怎么了？】
【嗯？】
我握住了她的右手，举到面前。
有的地方破了皮，渗出鲜红的血，不过已经凝固了。
到底经历了什么，才会把手弄伤？我有点心里不舒服，她一定是去做很危险的事情了。
我从来没见过她受伤，看到血让我相当惊讶，也有一点...心疼。
【姐姐，手疼吗？怎么会受伤？】
【没什么，就是砸烂了驾驶舱门】
【啊？你砸烂了驾驶舱门？】
这这这...这也太乱来了吧！
【机长锁了舱门，从外面很难打开】
她漫不经心地说道，好像这件事与她无关一样。
【为什——】
【女士们，先生们，飞机正在下降，请您回到原位坐好，系好安全带，收起小桌板，将座椅靠背...】
广播响了，刚才我就感觉到飞机在下降，应该是快要降落了。

......
......

【哇！空气好好！不愧是海边！荔枝又活过来啦！】
【文雯我有点冷...】
【姚姐带我们去唱歌撸串吧】
【今天太晚了，老娘要睡觉】
下了飞机，外面凉爽的空气扑面而来。已经是晚上十点了，秋特市的夜空上，星星格外的多。
我们沿着长长的机场通道往外走，不少人因为见到了地面而再次欢呼。
拖着行李箱，我跟姐姐走在一起，不时地看着她的手。
【姐姐，如果飞机坠毁了的话...】
四周白色的机场通道很宽很大，这个时间的人也很少，附近几乎只有我们一行人，显得有些空旷。
他们也都三三两两地在讨论着飞机上的事，我悄悄地问姐姐。
【嗯？飞机坠毁？】
【姐姐，你想过这样的可能性吗？】
【想过】
【我还以为你有自信让飞机不坠毁】
【老娘毕竟不是神，只是人类的代表而已。如果真的发生那种事的话——】
她走在我的左边，行李箱的轮子和大理石的地面摩擦发出沙沙的声音。
【老娘会带着你跳下飞机，然后用身体给你作垫子，想办法增加你活下去的概率】
【姐姐...】
平时散漫暴戾的她，突然在下飞机之后好像有所变化。刚才说的话让我觉得她好像稍微坦率一些了。
是这次飞机事故让她想清楚了吗？
【姐姐...你的手...】
【如果不是为了救你，老娘干嘛使劲去砸门，还不快好好感激一下老娘，晚上睡一个房间】
【睡一个房间...倒是没问题啦，只不过...】
【只不过什么？】
【诗昕姑姑家的别墅据说有很多房间，一人一间都够了，我们还睡在一起不是很奇怪吗？】
【哦？】
她突然嘴角上扬，露出坏坏的笑容，我知道肯定不是什么好事。
【看来你很在乎别人的眼光呢，小贱人？】
【要不然也...】
【我们本来不就是姐妹吗？睡一起有什么奇怪的？还是说——你想到奇怪的事情上去了？】
【我...我才没有！】
啊！我怎么又被她绕进去了！
【呵呵呵】
把脸朝向另一边，避免被她发现我的害羞，她发出银铃般的笑声。

......
......

【严锐，我们怎么过去？】
【根据诗昕给的位置，现在这个时间只能打车了】
一出机场，外面就有很多出租车，我们十个人只能分成三辆车。
为了安全，每辆车至少有一个男生，或者一个姚月。
于是我、小荔枝、诗昕和姐姐四人坐一辆车，宁苑苏依瑶花姐琪姐坐一辆车，机器人柏芸坐一辆车。
【师傅，滨海大道35号】
【好嘞，冷就把车窗摇上】
我们坐进了出租车，从机场出来开了一会就来到了海边。夜晚的海风很大，开着的车窗呼呼地吹进了风，十分凉爽。
虽然是夏天，但这么猛的风吹得时间长了多少还是有点凉，小荔枝也觉得有点冷了，我把车窗摇了上去。
外面的街道上车很少，两旁伫立着间隔很大的树。月光照耀着柏油路面，我隐约地看到滨海大道下面的海水。海面在月光的照耀下变得亮晶晶的。
【好漂亮啊~】
【文雯，这里真美啊】
【嗯！姐姐你看，我们果然没白来一趟】
刚刚在飞机上鬼门关走了一遭，如今突然欣赏着海边的夜景，心情一下子就放松下来了。
