【我的天！】
【哇塞！】
【这也太大了吧！】
【我去，这得多少钱啊】
三辆出租车陆续停在了一个大铁门的门口，他们已经下车了，我们这辆车是最晚到的。
漆黑的夜色下，铁门门口站了好几个人。这扇铁门看上去有三米高，上面带着尖刺，旁边围着的一圈白色的墙上带着铁丝网。
“呜...嗡——”
出租车都开走了，诗昕在包里翻找着，其他人在门口这里看看，那里瞅瞅。
【宁哥~今晚苏苏给你侍寝吧~】
【啊...嗯...】
他们两个真是不知羞耻！
【房间应该足够的，每个房间都有浴室...我看看放哪了啊】
诗昕边翻找着自己的手提包边说道。
【有了，找到了！】
进入了庭院，里面有一条直通别墅的门的鹅卵石路，两边是——
怎么这么多杂草啊？应该是很久没人打理了吧。
诗昕带着我们一行十人往前走，庭院其实不算打，长宽大约十米左右。只不过在城里住了很久，习惯了狭窄，偶然见到了宽敞的院子就觉得很大。
庭院里有几个灯柱，上面挂着白色的椭球状的灯，如果没有灯的话，晚上在鹅卵石路上走很容易摔倒。
笼罩在黑暗中的别墅有种哥特风格，外层可以看到古铜色的砖瓦。一楼的窗户有黑色的防盗网，二楼三楼的窗户没有。尖状的楼顶旁边伫立着一个方形的烟囱。
我只能把行李箱用手拎起来，因为鹅卵石的路面很卡轮子。我看到他们也都拿了起来。
【好高啊琪琪】
【嗯！不愧是三层别墅啊！咱们俩以前也去过的那几个别墅没有这么大】
原来她们之前去别墅住过吗？
【这里的安全措施不是很好，我觉得要小心一点】
柏芸这样说着，机器人也跟着说道。
【我建议男生们和姚月同学住一楼，女生们住上面的楼层】
“吱呀——”
古铜色的大门被打开了，我们鱼贯而入。一下子变黑的视野让我很不适应。
【灯呢？快开灯！】
【我正在找，别急】
【我先把手机的手电筒打开】
“啪”地一声，几米外的头顶天花板上，一个巨大的水晶吊灯缓缓亮了起来。
【哇！好厉害】
小荔枝开心地跳了起来。
【诗昕姑姑真大方啊】
宁苑感叹道。
【姐姐，我是在看小说吧？】
【果然只有这样的房子才配得上老娘】
周围的一切都被照亮了。古铜色的光滑地板，白色的墙壁，巨大空旷的空间最显眼的是中间的围成一圈的黄色皮革沙发，沙发附近还有几把青色花纹的木制靠椅。沙发中央放着一张长方形的木桌，上面甚至还看得到木头的纹路。
另一个显眼的地方是右前方，接近角落里的旋转楼梯，直接打通了天花板连到了二楼。楼梯被红色的地毯覆盖，橘黄色的宽大扶手看起来很大气。
一楼对面有几扇门，应该是厨房卫生间之类的房间吧。
【啊！累死了累死了！好想睡觉】
【快选房间吧！我和花花要睡一起】
【荔枝来辣！！！】
一行人走进一楼大厅，把行李箱放在一边，开始商量房间的事。
【我觉得严哥的主意挺好，但是苏苏...】
【苏苏要侍寝哦~需要暖床小妹特殊服务吗？】
苏依瑶一把抱住了宁苑的手臂，在他耳边发出很嗲的声音。宁苑被搞得面红耳赤，支支吾吾地说不出话，我看到几个女生恶心地直起鸡皮疙瘩。
【嗯...大家听我说，一楼有三个房间，二楼和三楼都有五个房间】
【好，那我和宁苑，苏依瑶同学住在一楼，其他人住在上面两层。这样可以吗？】
坐了一趟生死航班，而且现在时间也不早了。我们所有人都面露倦色，机器人也不例外。他想要抓紧时间安排好房间，然后休息。
【可以】
【荔枝想住三楼！想看风景！】
【哎？好狡猾！我也要！】
【带我一个！】
【我住哪里都可以】
【老娘和小贱人睡一个房间】
【姐姐！】
【我不想住三楼...】
经过一番激烈的讨论，房间最终定下来了。
一楼：机器人、宁苑、苏依瑶
二楼：我、姐姐、诗昕、柏芸
三楼：小荔枝、花姐、琪姐
应该是相当安全的安排，一楼两个男生，二楼有姐姐，三楼有太妹二人组。
【那么各位辛苦了，在飞机上也吓得不轻，早点休息吧】
机器人站了起来，环顾着坐在一楼沙发上的我们，总结道。
【明天早上可以晚点起床。按照计划，我们首先去海边玩，然后中午在海边吃海鲜，下午要安排一场游戏，晚上在院子里或者海边烧烤】
他一口气说出了明天一整天的安排，我们顿时困意全无。
【哇塞！！！】
【好想一下子到明天啊花花】
【文雯，我很喜欢吃海鲜】
【爽啊可以撸串了】
气氛一下子又热闹了起来。
