我和姐姐把行李拿到了二楼的房间。从一楼的旋转楼梯上去，到二楼会有一个分支，走过去就到了二楼的大厅。
大厅里也是漆黑一片，打开了楼梯扶手旁边墙上的开光，二楼的灯就亮了。
二楼一共有五个房间，楼梯对面的长长的墙壁上有三扇门，左右两边分别有一扇门。
并没有卫生间，这是因为每个房间都有卫生间了，真是有钱人住的地方啊。
随意选择了一个房间，我和姐姐放下了行李。
【这个床...】
【比双人床还要大哦】
【额...】
屋子里看起来打扫过一遍，应该是诗昕的姑姑知道我们要来，提前雇了人来打扫吧。
一尘不染，甚至没有一丝褶皱的白色床铺，白色的日光灯，空调，衣柜，电视应有尽有。
这一个房间有正常居民楼的一个客厅那么大，不，比客厅还要大一半。
一屁股坐在松软的床上。我拿起手机，从行李箱里找出充电器给手机充电。
【姐姐，你先洗还是我先洗？】
【一块吧】
【你...】

......
......

【宁哥~苏苏要洗澡了~一起来吗？】
【噗——】
宁苑差点把刚喝进去的矿泉水喷出来，自从那天他救了苏依瑶后，他们成为了情侣。
然而，令宁苑万万没想到的事，苏依瑶居然...居然整天都在诱惑他！
虽然宁苑作为班上最喜欢她的男生，对她的了解也是最多的。然而，他仍然只是一个普通的，发育正常的男生，这样三番五次地挑逗他，心里早就按奈不住了。
本来喜欢打游戏的他，还特意把电脑装进行李箱里带来了，但现在听着洗手间浴室里哗哗的水声，宁苑根本冷静不下来。
【宁哥，开黑吗？带我们飞啊】
手机上弹出这样的消息，宁愿无奈地回复了过去。
【不了，我在海边，玩不了】
“哗——”
拉开窗户，外面是院子里的草地，草地外面是围墙一股清风从窗户外面吹进来，吹到了他的脸上。
【呼——】
深呼吸一口气，宁苑感觉头脑终于清醒了很多，至少现在不会——
“啪嗒”洗手间的门开了。
【宁哥哥，快来帮我搓搓澡呀！】
【不...不行...你是女生，我不能...】
【不来的话，苏苏只好出来找你了】
【啊？】
听到背后传来的脚步声，宁苑本来恢复了正常的情绪，一下子又变得混乱起来。
【别别别，你快回去，着凉会感冒的】
宁苑吓得不敢回头，苏依瑶的脚步声越来越近，直到停在他的身后。
【宁哥~苏苏什么也没穿哦~】
【快回去穿衣服啊！】
不行了，太刺激了，宁苑感觉身体不受自己的控制了。
【哼哼】
【啊！】
突然从身后绕过来两只手，宁苑感觉自己被抱住了，后背被两个东西咯到了。
他的脸一下就红了一大片，心跳明显加速了很多。
【苏苏...】
【骗你的啦，其实我已经洗完了，现在也好好穿着睡衣呢】
【哦...哦...】
虽然话是这样说，但是后背上的触感还是让他无法冷静下来。
【宁哥去洗吧！苏苏在床上等你哦】
【嗯...我这就去...】
总算能挤出一句话，宁苑轻轻地拨开了缠绕着的手臂，转身对着苏依瑶笑了。
【苏苏...我喜欢你...但我不想现在就...伤害你】
他强忍着身体的反应和内心的冲动，说出了心里最想说的话。
如果想要的话，当时在台风“柑橘”来的那天晚上就可以了，真正爱她的人，是要保护她，尊重她的人。
然而，没想到的是，苏依瑶穿的睡衣，其实根本不是睡衣。
【宁哥~我知道你不想伤害我，但是——】
裹在苏依瑶身上的，只是一件单薄的浴巾。
她松开了手，浴巾缓缓地滑落了。
【苏苏想被你伤害哦~】
魔鬼般的身材，神秘的曲线，从来只存在于男孩子幻想中的东西，彻底暴露在宁苑眼前。
【啊...你...】
【嗯~你还在等什么？苏苏今晚随你处置了哦~】
苏依瑶面对着宁苑，月光从窗户照进屋子里。
她，抱住了他。
片刻之后。
他，抱住了她。

......
......

【降落了是吗？哼，算她命大】
市第一高级中学外，“伊人心语”咖啡厅二楼，靠近窗户的角落座位。
这个时间的咖啡厅快要打样了，诺大的屋子只有一个客人。
一个披着金黄色长发，身着浅蓝色吊带上衣和蓝色牛仔短裤，胸部发育得夸张，眉宇间带着戏谑和自信的女孩子，正把手机放在耳边，另一只手用小匙搅拌着杯子里浓浓的黑咖啡。
她翘着二郎腿，上面的小腿还在一颤一颤地抖动着。
【容梓萱，你的活已经结束了】
【不！这次不是我的错！我已经让他去死了！】
电话对面传来女人焦急带着哭腔的声音。
女孩子的嘴角上扬，然后缓缓地吐出另一句话。
【你的命，也已经结束了】
