【早上好，姐姐，嗯？嗯嗯嗯？】
我醒了，盛夏里，天总是亮得很早。我隐约记得之前醒过一次，然后好像又睡着了。
屋子里传来空调吹冷风的声音，朦胧之中我觉得有点冷。
视线还是很模糊。我眨了眨眼睛。
眼前的场景吓了我一大跳。
姐姐居然...居然抱着我？
之前从来都是我主动的，她总是一副高高在上的样子，让人很不爽。
昨晚到底发生了什么？为什么她会用手臂搂着我？腿也压在我的腿上，好重。
我说怎么昨晚睡着的时候感觉不太舒服呢。
她的睡脸很可爱，睫毛很长，脸色红润而洁白，嘴唇小巧而精致。她的呼吸很均匀，气息悠长而缓慢，给人一种很放松的感觉。
不管怎么看，姐姐完全是人畜无害的少女。
【文雯...别死...】
突然，她的嘴里嘟囔着什么，仔细听好像是“文雯别死”？
她居然这么担心我的吗？
我一直以为她把我当做可有可无的东西，就算死了也只是可惜了一点，没想到居然这么担心我。
【姐姐，姐姐，起床了！】
我轻轻推了推姐姐的肩膀。
【嗯...嗯...】
手机上显示已经是八点钟了，我们还要下去吃早餐，不能让她继续睡了。
【嗯？】
她腾地坐了起来，脸上柔和的表情一下子消失得无影无踪。锐利的目光锁定住了我。
【小贱人，老娘刚才做了什么？】
她好像意识到了刚才自己的失态，变得有些恼羞成怒了。
【没有啊，你什么都没做，除了——】
【除了什么？】
我忽然想捉弄她一下。
【你抱着我说梦话，“文雯，别死”】
她的脸色以肉眼可见的速度变得很难看，我不禁笑出了声。
【噗嗤】
【小贱人！！】
她大吼一声，向我扑过来，一把把我按在床上。
【姐姐！我只是说实话而已！】
她并没有说什么，而是直接爬到我身上，然后视野里她的脸逐渐放大——
“啾”
她的柔软的嘴唇贴了上来，我瞬间脑海里又是一片空白。
为什么？为什么突然要...
良久，唇分，她的眼神变得真挚而温柔。
【小贱人，老娘不会让你死的】
真是吓我一跳，她今天到底怎么了？
【姐姐，到底发生了什么？为什么...】
【没什么，就是做了个梦而已】
她撇过脸去，好像突然觉得有点害羞。
【姐姐，难道你梦到了飞机失事了？】
【才没有】
【其实就是吧】
【你又皮痒了？】
【别别别，我什么也没说，啊！】
被她狠狠地掐了一下大腿内侧，我疼得叫出了声。

......
......

【大家都到齐了吧，我们要出发了】
大厅里，我们所有人背着背包集合在楼梯口，机器人数了一下人数。
【附近有家早餐店，我们去那里吃早餐，然后距离很近，可以走去海边】
机器人带着我们出发，柏芸站在她旁边，身着一件浅白色的薄纱连衣裙，补充道。
【大家别忘了带手机身份证零钱和泳衣】
【好——】
我们答道，柏芸和机器人的真是相当有默契，一路上制定出游计划，飞机遇险的时候的临场应对，两人莫名地合拍。
沿着滨海大道走，我们在不远处发现了一家早餐店。
吃完早餐已经是九点多了，一行人在机器人的带领下继续前进，一路上看到不少行人都在跟我们往同一个方向走。上午的阳光很足，随着太阳逐渐升起，灼热的阳光开始炙烤着我的皮肤。
每个人不是背着包就是拿着一个小袋子，里面装着泳衣，而我则是把泳衣穿在了里面，外面套上平时穿的衣服。这样会方便一点，就是在来的路上会有点热。
【荔枝妹妹会游泳吗？】
【荔枝会哦！】
【好厉害，完全看不出呢】
【别看我长得小又可爱，但是我可是专门学过游泳的哦！】
花姐正和小荔枝走在一起聊天。小荔枝会游泳着实让我吃了一惊。
【小贱人，老娘教你游泳吧】
【不、不用了，我用游泳圈就好了】
本来就是来玩的，又不是来学游泳的，当然要好好享受一下了。
我才不学呢。
【真的不学吗？老娘可是世界级的游泳高手哦】
【好好，你最厉害，行了吧】
【现在跟老娘嘴皮，一会有你好受的】
【姐姐你不许闹啊，这可是在公共场合】
【就是公共场合教育你效果才好】
正当我和姐姐日常拌嘴的时候，眼前的路逐渐开阔。道路左边依旧是海和沙滩，只不过沙滩上排了长长的一排巨大的伞，每个伞下面还摆了好几个白色的塑料椅子。
【我们到了，首先去店里租泳圈和摊位】
机器人说着，带着我们从马路上走下来。我们沿着台阶一路向下，踩到了松软的沙滩上。
