【啊！】
我的视野突然一片模糊，脸上被泼了水。
【哈哈哈，笨蛋】
擦干了水，我抬头一看，是小荔枝在拿海水泼我。
【你不要太嚣张了，看招！】
我不甘示弱地还击，直接捧起一大把水，狠狠地泼在她那又小又圆的可爱脸颊上。
【可恶，竟然这样对待可爱的荔枝】
【哼，惹到了我，你今天死定了】
【来啊，谁怕谁】
我们一行人在更衣室换上了泳装，然后来到租的大伞的位置放好东西。她们几个就迫不及待地冲到海里。
这个时间的人不算多，但也不至于看上去很荒凉，应该是正好的程度。我光着脚踩在沙滩上，脚趾陷进沙滩里，无数细密的沙子抓挠着我的脚，感觉有点痒痒的。
不一会，我和小荔枝的战斗就以我败退而告终。
小荔枝会游泳，而我只能抓着泳圈，灵活性差了很多。
【哼哼哼，姚姐姐看到了吧，荔枝才是最强的，才是配得上姚姐姐的女人】
【什么跟什么啊，姐姐才不会看上你】
懒得理她，我看到大家纷纷已经下水了，苏依瑶和花姐琪姐穿得居然都是...
太不知羞耻了吧！那还叫泳装吗？不就是找三小块布把最重要的地方遮起来，剩下的都露着吗！
【诗昕，她们几个怎么回事啊】
诗昕和柏芸倒是穿得比较正经。柏芸最保守，穿得是普通的蓝色连体泳装，诗昕则穿的是青色的分体式泳衣，上面是天蓝色的吊带背心，下面是深蓝色的泳裙，看上去很有青春气息。
【那种衣服...好像叫比基尼吧，好像很流行的】
【但是也太放荡了吧】
【嗯...分人吧...我倒是觉得她们几个穿着没什么问题，不过让我穿的话，我绝对会羞死的】
诗昕这样说着，一边用手在海水里滑来滑去。
顺便一提，这些人里面只有我、诗昕、柏芸、宁苑不会游泳，其他人都不需要游泳圈。
【宁哥，苏苏教你游泳好不好】
【好好，苏苏教我什么我都愿意学】
本次出行唯一一对情侣又在一起恩恩爱爱的样子。话说，他们两个昨晚住在一个房间，该不会发生什么事情吧？
这种事情无从推测，也不好直接问人家。
满打满算，这里面经历过那种事的，可能只有我和姐姐了吧。不知道花姐和琪姐到底是怎么样的。
大家在水里飘着，聊着天。我把手臂张开挂在泳圈上，海水清澈到可以看到底，一波又一波的海浪逐渐推着我后退。
我感觉胸口有点发闷，可能是胸部浸泡在海水里，肺部受到压力的缘故吧。
不过总体感觉很好，今天天气很好，万里无云的蓝天和一望无际的海水连在一起，远处时不时传来鸟叫声和船只驶过的声音。
【严哥，我们东西放在那不会丢吧】
【应该不会，我看其他人的东西也都随意放在伞下的桌子上，没关系的】
正在我们尽情地在海水里飘着的时候，我听到柏芸开始担心伞下的东西会被偷的问题。
【喂，你们俩】
姐姐泡在海水里，盯着我看了半天，然后出声叫了花姐和琪姐。
【姚姐怎么啦？有什么吩咐？】
【老娘想到一个好玩的东西】
【什么好玩的东西？带小妹玩玩呗】
无数次的经历养成的直觉告诉我，危险要来了。
我感觉脚踩着海水下面的沙子，手臂划着水，往远离她们的方向移动。
在水里移动得很慢，也很吃力，没过一会我的手脚就有点发酸了。
我注意到，她们一直在不远处盯着我，姐姐用手指了指我，两个太妹跟班发出意味深长的笑容。
【文雯，你在那干什么呢？别跑太远了会有危险啊】
诗昕没有注意到她们三人，看到我向远处移动，不禁开始担心我的安全。
【没事的诗昕，我只是——】
啊！！！
她们过来了！朝我过来了！
不会错，这个方向肯定是来抓我的，而且好像她们的表情还带着恶意。
快跑！
快跑到沙滩上去！
【小文雯，哪里跑哦~】
【花花你去右边堵她，我去左边】
【好哒~小文雯要落入坏姐姐们的手掌心了哦~】
她们快速向我靠近，听到她们的对话，我的心里更加害怕，确定了肯定要对我做什么不好的事情。
拼命地用脚蹬沙子，用手划水，但是水的阻力实在是太大了，正常走还好，一旦想要快速跑就会感觉像陷入泥潭一样都是慢动作。
【你们别过来！我又没惹你们！】
【呀呀呀~小公主害怕得不行了呦】
【往哪跑~就你那小身板~嘿嘿嘿】
琪姐发出了猥琐大叔般的笑声，以令人震惊的速度游到了我返回沙滩的必经之路上。
