【有话好商量，你们到底要干什么？】
【嘿嘿嘿，马上你就知道了】
琪姐在前面向我靠近，花姐从左边向我靠近。
【救命啊！救命啊！】
我向右边逃走，同时大声呼喊求救。
附近在水里玩的人有的看向我，但没有伸出援手的意思。
在水里移动得太慢了，这样下去要被抓了。
【哎嘿嘿，抓到了呦~】
【干什么！别碰我！放开我！】
我挣扎着想要摆脱从身后抓住我的泳圈的手，但是根本无济于事，因为两人都到我身边了。
【小文雯别怪我们了，这是姚姐的意思】
【我就知道！让她过来，我要跟她说！】
两个太妹从两边分别抓住了我的手，我在水里动弹不得。
真是的，在水里就别闹了啊！太危险了！
【抓住了是吧，好好抓牢】
【遵命，姚姐】
我回过头，发现姐姐已经到了眼前。她身穿一身黑色的泳衣，上下是分开的，虽然不像苏依瑶和她们俩那么开放，但也足够吸引眼球了。
姐姐的脸上带着标准的大坏蛋的笑容，嘴角上扬，眼里带着戏谑的目光，仿佛在看一只被抓住的猎物。
【小贱人，早上居然让老娘那样失态，你应该做好准备了吧】
【什么准备！早上都是你自己做的，我只是说一下事实啊！】
【还敢顶嘴，真是欠调教了。自从上次表白以来，老娘就没舍得欺负你】
【本来就不应该欺负我吧！快让她们放开我！】
【跟老娘说话的语气越来越蛮横了呢，现在说“姐姐对不起我错了”，老娘可以放你一马哦】
她笑着说道，把手搭上了我的泳圈。
【你这是无理取闹！别碰我！你...你要干嘛？】
她深吸一口气，然后“砰”地一下猛地扎进水里，水花溅了我一脸。
【哎？人呢？】
【小可爱别着急，你姐姐马上就要了哦~】
花姐在我旁边说道，还没等喔反应过来，我感觉腰部被一双手抓住了，然后——
【啊啊啊——唔唔唔唔】
我拼命扭动着身子，腿在水里来回摆动，大叫出声但是立刻被琪姐用手捂住。
【不许叫哦】
姐姐她...她居然...
“砰”地一声，她在我面前冒出了头，她擦了一下眼睛上的水，捋顺了一下头发。
【小贱人？】
【你...变态！】
【哎呀呀，你来来回回就会骂这一句吗？太无聊了】
【还给我！】
她的右手里正抓着我的泳裙，举到水面上。
刚才在水里，两个太妹控制住了我，然后姐姐潜到水里，突然把我的泳裙拽了下来。
【不还了哦，嗯...对了！要不给他们看看吧】
【不行！快还给我！】
啊啊啊啊啊啊啊！！！
怎么可以做这种事！
我还怎么见人啊！
下面完全裸露在水里，感觉凉飕飕的，完全没有一点安全感。
【小可爱，你可不要乱动了哦，要是往沙滩那边走的话，会露出来的哦】
【哈哈哈哈，真可怜呢】
【谁让她不老实了】
两个人开始对我冷嘲热讽，我已经羞得满脸通红了。
【哎呀，姚姐好像要拿去给别人看了】
【好羞耻啊小文雯，这可怎么办呐！】
【你们给我闭嘴！吵死了！】
我又羞又怒，直接大声呵斥她们。
【你们就是姐姐养的两条狗，在这得意什么！】
骂出这句话，感觉心里解气了不少。
然而，她们两个人的脸色一下子就黑了下来。
【花花，这个贱人这么嚣张，是不是得给她点颜色看看？】
【对！给你脸了是吧】
【把她往岸边拖吧】
【好】
说着，她们两个人一拉一推，开始强迫我往海滩的方向移动。
这可不妙了！不行不行，绝对不行！
【别别别，快住手！别让我过去啊！不行！停下！】
我使劲用手拍打着海水，然而泳圈被她们抓得死死的，我的抵抗根本无济于事。
【我错了！我错了！对不起！刚才的话收回！】
很久没被她们欺负过了，感觉好屈辱，说完这句话就感觉想哭。
【哼哼哼，算你识相，看看姚姐在干嘛呢】
【啊哦，害羞了害羞了】
终于停下了，我顺着她们视线的方向看去。
啊！你在给他们看什么东西啊！！！
姐姐居然...居然把我的泳裙给两个男生看！
机器人别过了头，宁苑则被苏依瑶一把捂住了眼睛。
姐姐把我的泳裙内外翻了个面，但是那边的两人坚决不看。
【放开我！我要去阻止她！】
我甩开两个太妹的手，猛地向姐姐的方向划过去。
