【你这个死变态！人渣！垃圾！】
我肆意地骂着在我旁边笑得前仰后合的女人，同时在水里把泳裙一点点地穿了上去。
【大家要不要玩排球啊——】
我听到机器人的声音，他和柏芸不知道什么时候上岸去借了一个排球过来。
【好啊好啊】
【总这样泡着也没意思呢，运动一下吧！】
【文雯要来吗？】
【玩玩也可以吧，泡一会我也觉得无聊了】
看到大家纷纷从水里走上沙滩，我也跟着走了过去。
但是在沙滩上没有网，没有场地，即使借来了球也只能随意穿着玩，没办法玩成两边对抗的。
【嘿！】
小荔枝跳了起来，直接把球拍到了姐姐那边。
“砰！”
【啊！】
没反应过来，一个黑影直接扑到脸上，狠狠地砸中了我鼻梁和额头，我失去平衡向后倒下。
【哎呀，没控制好力气】
【好痛...你干嘛！轻点啊！】
【好好好，老娘的错】
【那...我要发球了啊...】
诗昕拿到了球，扔了起来，然后起跳拍球，动作一气呵成。
“砰”的一声，球被小荔枝打到，直接飞向琪姐那里。
【花花接球！】
【好嘞！】
除了机器人以外，她们的运动神经都不错，只有我经常打不到球。
【孩子啊，快跟妈妈回家】
【不...】
嗯？
正当我们打球打得兴起的时候，我听到身后传来的说话声。
【走啊，妈妈还有事，你要一个人在这里玩吗？快走吧】
我回过头，看到一个扎着双马尾，身穿小连体泳衣，眼睛水汪汪的小女孩正面对着一个穿着便服的女人。
小女孩的表情感觉像是在疑惑，也有点害怕。
【快走吧，别玩了】
女人强硬地抓住了小女孩的手，把她往出口的方向拉，小女孩被拉得踉跄了一步，默不作声地跟着走了过去。
【文雯，文雯】
诗昕不知什么时候来到我身边，她也看着那两个人离开的方向，说道。
【那个女的该不会是人贩子吧】
【啊！你这么一说——】
【喂，你们在干嘛呢！赶紧发球啊！】
听到苏依瑶的呼唤声，我看到排球滚落到了我们的脚边。
【等一下，我有点事！】
【我也是！】
我捡起球赶紧把它朝着苏依瑶的方向扔过去，然后和诗昕对视了一眼，立刻朝着两人离开的方向追了过去。
沙滩太软了，每跑一步脚都会陷进去，导致我们根本跑不快。
不过幸好沙滩很长，她们一时半会也走不掉。我和诗昕跑两步就看到了不远处她们的身影。
小女孩看起来还不到5岁，女人走得又很快，把她拉得好几次差点摔倒。
果然很不对劲，对孩子太粗暴了。
【等等！阿姨等一下！】
因为遭遇过人贩子，我和诗昕对这种事情格外敏感，我直接出声叫住了前面的女人。
她回过头，脸上一瞬间出现了厌恶的表情，然后瞬间挤出了笑容。
她个子略高，看上去有一米七几。身上穿得是比较普通的短袖衬衫和运动长裤，头发也不长，但是剪得很齐。
看上去大约四十岁，长相很普通。
【小姑娘有什么事吗？】
【阿姨，这是你的孩子吗？】
诗昕直接开门见山地问道。我在一旁看着小女孩的表情，好像有些害怕了。
【是我的孩子啊，没别的事我就走了】
她看上去很急，直接转身就要走。
【等等！】
我再次叫住了她。
【她叫什么名字？】
【萱萱】
【大名呢？】
我紧紧盯着她的眼睛，她移开了目光，眼神看向旁边的人群，迟疑了两秒钟。
【张嘉萱】
【你丈夫叫什么名字？】
【够了！叫什么名字跟你没关系，走了】
她再次失去了耐心，拉着小女孩转身就走。
【快拦住她文雯！】
【我知道了！】
我赶紧跑到她们面前，张开双手挡住了路，诗昕也和我站在一起。
【请回答问题，不然我们就报警了】
诗昕严肃地说道，我跟着点了点头。
小女孩吓得躲到了女人的身后，两只小嫩手抓着女人的裤子。
【干什么干什么！我带孩子回家碍找你们事了？】
【你说不清楚，我们怀疑你不是她妈妈！】
诗昕义正言辞地说道，她的勇气让我感到震惊。
【来人啊！着火啦！着火啦！】
我把双手握成筒状放在嘴边，朝着沙滩上一排大伞下面人最多的地方大声喊道。
这样就能把大家的视线都引到这边来。
【草！】
女人骂了一句，随即直接冲了过来。
【滚！】
【啊！】
她直接出手猛地推了一把诗昕，诗昕一时没反应过来就向后摔倒在地。

