【诗昕，姐姐答应了！】
【啊！太好了！】
【是啊，虽然我要付出点代价就是了...】
洗完澡我躺在床上，卧室墙上的空调开到了27度，冷风吹得我很凉爽，可算把今天的炎热带来的烦躁缓解了。
【啊？什么代价？文雯你没事吧？】
隔着手机，我能感觉到她担忧的语气。
【没事，没什么大不了的】
忽然，身后的床凹陷了进去，好像有人爬上了床。
【不用担心，我先洗澡了】
【哦...好吧】
敷衍地结束了对话，我放下手机，转身面对身后的人。
【小贱人，怎么蹂躏你好呢？】
洗完澡出来的姐姐长发还没干，沐浴露的香气闯进我的鼻子里。她伸出手，碰到了我的耳朵。
她的手开始轻轻揉搓我的耳朵。
【姐姐...好痒...】
她向我这边动了动，和我枕到了同一个枕头上。
自从上次被做那种事之后，我发现自己的身体发生了一些变化。之前本来没什么感觉，结果现在看到她接近居然会有奇怪的感觉。
【两个小时？】
【不行...时间太长了...】
【一个半小时？】
【额...】
【时间太短老娘可不答应】
【那你手下留情...】
【哼，真想看看你的极限是多久呢】
【变态...】
（此处有隐藏章节，解压密码cvbn）

......
......

【呼、呼...】
我精疲力尽地瘫倒在床上，浑身使不上力气。左手勉强从枕头旁边拿起手机。
【诗昕...我做到了...】
【文雯！文雯你没事吧？】
【没事...我们现在可以考虑去海边玩的事了...】
诗昕久久没有回应。
【怎么了？】
【文雯，要不要去医院啊】
【为什么要去医院？】
我感觉她好像有什么巨大的误会。
【你是不是被她】
什么？
【就是给...那个了】
【那个？】
她到底在说什么？
【就是那个...会怀孕的吧...】
【怀孕？怎么会怀孕？】
【就是...做那种事情...会怀孕的吧】
啊？她怎么会这么想？真是让人大跌眼镜。诗昕果然还是太纯洁了，这种事都不清楚。
我急忙跟她解释。
【不会的啊，女孩子之间怎么样都不会怀孕的】
【啊？是吗？】
【嗯，除非男女之间】
【哦】
她又好久没有说话，我再次发消息问道。
【怎么了？】
【总觉得羞死人了，我连这种事情都不知道】
【没什么的，我一开始也不知道，后来就】
【？】
突然发现话说不下去了。
我知道男女之事是在什么时候呢？
好像是...父亲给我买手机的时候，我学会了上网，然后开始去很多网站逛...
逛着逛着就...
【后来就什么？】
【后来就知道了】
【哎？】
好羞耻，我总不能跟她说是我上网的时候不小心看到不好的东西才知道的吧。
【不说这个了，诗昕你打算请哪些人去呢？既然是别墅的话，光我们三个太浪费了吧】
【嗯，我也想过这件事了。小荔枝应该没问题吧？之前去滑雪，感觉跟她相处得挺愉快】
后来不是一直在吵架吗？爬山的时候。
没把话问出口，就按她说的去做吧。
【还有呢？】
【严锐同学吧，我觉得他好像是个挺靠谱的男生】
这倒是，机器人在男生中也是非常少见的类型。他遇事冷静，果断，做事沉稳，理智，很多人跟他相处都很舒服。
【我同意，机器人应该也不会拒绝】
【嗯嗯】
【那小荔枝去的话，柏芸同学要不要去呢？】
【柏芸同学...是谁？】
【怎么说好呢，其实她们...】
我一点点地跟诗昕解释她们的关系，诗昕听了之后恍然大悟。
不过最近柏芸和小荔枝的关系不太好，好像闹矛盾了，具体怎么样我也不知道。
【文雯，还有想邀请的人吗？】
【我想想】
班级比较熟悉的人，而且跟其他人比较熟悉的人...
苏依瑶？
她倒是和其他人都比较熟悉，但是总感觉怪怪的，关系有些微妙。
不过听姐姐说他们已经完全落到姐姐手里了，应该没问题吧，毕竟姐姐可以镇得住以上提到的任何人。
我继续在屏幕上打字，试探性地把苏依瑶的名字发过去，没想到诗昕爽快地同意了。
诗昕真是个好女孩啊。
【还有吗文雯？】
【想不出来了，一共要多少人啊】
【嗯...10人？姑姑跟我说有三层呢，每层至少三个房间】
【这么多房间啊，好厉害】
【咱们这么多女生出去玩可能会有点危险，要不再找个男生吧】
诗昕经历了人贩子绑架后警惕性高了许多，虽然我想说有姐姐就够了，但是一想姐姐也只有一个人，分头行动的话还是不安全。
再找一个男生吧。
