【文雯，既然这样，就都找你们班的人吧】
【啊？诗昕不想叫自己的朋友了吗？】
【不了吧，只要文雯去了就好。而且我也没有关系太好的朋友，叫她们去的话，你们又不认识，会有些尴尬】
【这样啊】
班里还能邀请哪个男生去呢？
如果苏依瑶去的话，干脆让她找一个班里的男生吧。
【诗昕，现在几个人来着？】
【已经八个人了，要不问问姚月姐？】
上次我们四人吃火锅的时候，姐姐已经向她正式道歉了。再加上她本人并没有受到严重的身体伤害，而且被绑架那次还是姐姐救出来的，所以两人的隔阂已经基本消除。
【好，我顺便都联系一下他们】
【那我们明天再联系吧】
【好的】
结束了和诗昕的聊天，我分别给刚才想邀请的人发消息。
【我有时间，可以去】
机器人如是说道。
【啊~好厉害~海边别墅！荔枝要去！】
【顺便也把柏芸同学叫上吧】
【哦】
语气很平淡，果然她们的关系不太好吧。
【哎？出去玩？什么时候？我吗？】
我从机器人那里，绕了一大圈，终于要到了苏依瑶的联系方式，加了好友。
苏依瑶的头像是个性感的女人，网名叫“彼岸花”。
突如其来的邀请，让她一时没有反应过来。
【对，如果有时间的话】
【可是我...和她们不怎么相处得来】
差点把这事给忘了，女生们几乎都不喜欢和苏依瑶说话。
但是到了这种地步，我也不好说“那你就别去了吧”这种话。
【对了，我们正好想再邀请一个男生的，为了安全】
【邀请谁啊？】
【还没决定，不如说让你来决定吧，邀请班里和你关系比较好的男生，靠得住的那种】
【余文雯同学】
【嗯？】
【你好像对我有些成见】
【不不不，没有没有】
好尴尬，我刚才的说法，看上去好像人家和男生们都混得很熟一样，有点奇怪。
不过，本来不就是这样的吗？
【真的可以让我决定吗？】
【嗯】
【那就宁苑同学】
【嗯？好的】
果然是这样，他们的关系已经在班上是个公开的秘密了。两人平时除了上厕所以外，其他的事情几乎都要一起做，还经常牵手什么的，看得我面红耳赤。
哼，真是不害臊。 
【我假期也没什么事，话说假期也是一个人在家，本来就很无聊】
苏依瑶发来这样的消息，让我顿时有些同情她。
【家里人呢？】
【几乎天天外出】
【哦】
我也不好再追问，于是话锋一转。
【那就这样吧，你来联系宁苑同学】
【嗯，我知道了】
结束了和苏依瑶的聊天，最后就是姐姐了。
可是我不敢去隔壁房间，要是去的话，可能又要被她...
还是用手机联系吧。
【姐姐，你睡了吗？】
编辑，发送。
“嗡——”
秒回啊。
【没有，你又想要了？】
【变态！才不是！现在去海边玩还剩两个名额，我来问问你有没有想邀请的人】
【把那两个孩子带上吧】
【哪两个孩子？】
【迷老娘迷得不行的那俩】
【花姐和琪姐吗？】
【嗯】
说实话我有点厌恶她们，这两个人生性跳脱，无法无天，很难猜到会做什么事。
而且，她们还对诗昕做过...应该是她们做的吧。
我有点不想让她们去，但是又不敢违抗姐姐的意思。
【诗昕被她们欺负过吧？让她们去真的没问题吗？】
【她们敢不把老娘放在眼里？】
【哦哦哦，这倒是，不愧是魔女，把手下管得服服帖帖的】
【你说什么？】
这时，我听到隔壁发出窸窸窣窣的声音。
不好，要出事。
我赶紧下床，拖着疲惫的身体走到房间的门口，一把拧上了锁。
“咔嚓”
门锁居然开了！姐姐拿着钥匙站在门口。
我忘记把钥匙拿进来了！
【小贱人，还有力气跟老娘皮是吧？】
【没有了...饶了我吧...】
【老娘因为一直考虑着你的体力，才没有尽情享受】
【对不起...是我的错...】
我的天呐，这个身体跟怪物一样的女人，要是尽情享受的话——
十个文雯也顶不住啊！
【今晚要不你别睡了】
【不...不要...已经到极限了】
【那就突破极限好了】
【真的不行...会坏的】
【是吗？让老娘看看怎么坏的】
【哎，别！】
我被横抱起来，狠狠地扔到床上。
【姐姐...求求你...对我温柔一点】
随后，她一脚踩上了床。
【好啊，这就开始疼爱你】
