【啊，终于考完了！】
【累死了累死了】
【今晚网吧通宵？】
【走，那你可别再坑我了】
【放心，哥今晚带你上王者】
【能不能少装点逼？】
今天是期末考试第二天，现在是下午五点半，最后一门英语终于考完了。
我的心情压抑了两天，终于等到了考完的这一刻。
【还有没交的吗？】
监考老师收上了卷子，环顾下面，问道。
无人应答，因为大家都在收拾东西，准备放假了。教室里乱成一锅粥，不是在讨论假期怎么玩就是在噼里啪啦地搬书，收拾东西。
【你看到我的衣服了吗？】
【什么衣服？】
【校服上衣啊！我记得中午还在这里的】
【你是不是放在柜子里忘记了？】
【哦哦对，好像是，瞧我这记性】
因为考试的时候要求桌面上和桌子里不能放与考试有关系的东西，同学们把自己的各种杂物都收拾到教室后面的柜子里了。有的人因此而找不到要用的东西。
【呼——】
我如释重负般的松了一口气，姐姐好像不怎么需要收拾东西。我就没看过她买过除了教材以外的任何学习资料。平时的卷子也很少做，神奇的是老师们几乎没有批评过她。
我把假期作业和要用的各种材料塞进书包，然后看了一眼姐姐，她在门口等着我。
但是我还有点事要做。
【严锐同学，拜托】
我走到第一排，机器人正在装东西，他的书包是灰色的长条形的。看起来非常大，而且他确实不停地把桌上的一大堆练习册塞进去。
他抬头看了我一眼，我继续恳求道。
【能不能负责组织一下这次海边出游？我实在是不擅长这种事】
【不用这么客气】
他面无表情地说道，但语气像往常一样温和。
【这次出去玩，除了刘诗昕之外，其他所有人都是七班的同学。作为班长，我来负责出行安排在情理之中】
【太好了，真是麻烦你了】
【既然这样，我们建一个群吧，把这次要去的人都拉进来，方便沟通和协调】
【好，那你来建，我来帮你把人拉进来】
【可以】
教室里的人陆续走光了，杨老师和同学们做着最后的告别。
【加油！好好学！】
【谢谢老师】
【老师再见】
不禁有些眼睛酸，我揉了揉眼睛，走出教室和姐姐汇合。
【刚才我只是拜托严锐帮我组织策划一下海边玩的事】
【老娘还什么都没说呢】
【额...不是...我只是...】
【不用解释了，老娘不是那种斤斤计较的人，既然选择相信你，就不会轻易再怀疑】
这句话真是让我感动得想哭，为了这句话，我付出了多少努力，甚至连身体都...
【但是，要是被我发现有出轨的证据——】
她抬起下巴，刻意停顿了一下，然后说道。
【家里的笼子还没扔掉呢】
【噫！】
吓我一跳，回想起一个月前姐姐把我关进笼子里的那两天，我仍然不寒而栗。在那之后虽然她拆掉了笼子，变小了体积方便存放，但并没有把它扔掉。
【电夹和皮鞭也在】
【唔噫！】
我吓得发出叫声，后退两步，双手缠在一起。
简直是刑具，用不着对自己的女人这么残忍吧？
【我...我保证乖乖听话...】
【这还差不多】
姐姐转身就走，我急忙快步跟上。

......
......

【你已被“机器人”邀请进入群聊“海边出游”】
晚饭后，姐姐像平常一样看着电视，我坐在她旁边玩手机，忽然发现机器人建群了。
好，那我也拉别人进群。
【你邀请了好友“月之魔女”加入群聊】
【你邀请了好友“诗的旋律”加入群聊】
【你邀请了好友“云天”加入群聊】
【你邀请了好友“软绵Q弹小荔枝><”加入群聊】
【你邀请了好友“彼岸花”加入群聊】
一口气拉了好几个人进群，她们暂时还没有说话，姐姐的手机响了。
【姐姐，拉一下花姐琪姐吧】
【哦】
手机屏幕上弹出两行字。
【月之魔女邀请“花姬”加入群聊】
【月之魔女邀请“快意人生”加入群聊】
实在是不知道该从哪开始吐槽，她们的网名实在是太雷人了。姐姐一开始的网名是“月”，但后来魔女的称号传来后，她悄悄地把网名改成“月之魔女”。
听起来很怪啊，感觉像美少女战士的名字，我小时候看过的那部动画片。
小荔枝纯属刻意卖萌，女孩子一般不喜欢这样的，但是对男生很有杀伤力。
机器人为什么把自己的网名改成机器人啊！果然是班里都这样叫，他自己也习惯了吗？
机器人：【苏依瑶同学拉一下宁苑同学进群吧@彼岸花】
彼岸花：【稍等】
【彼岸花邀请“回首掏4396”加入群聊】
啊？这网名是什么意思？
