花姬：【这个群是干嘛的？】
回首掏4396：【不知道】
彼岸花：【我不是刚跟你说过吗？】
快意人生：【花花我们被姚姐拉进来，肯定是要带我们去玩啦】
回首掏4396：【哦对苏苏你刚说过要出去玩】
诗的旋律：【那个】
软绵Q弹小荔枝><：【姚姐姐~荔枝想你了~】
云天：【...】
乖巧的文雯：【好乱啊】
之前我一直用“文雯”当做网名，后来觉得少了点什么，太普通了，就加了点东西。
果然只有我一个人用真名啊！瞬间感觉自己好蠢。
一大堆人进群的后果就是，各种杂乱的发言，很难有效率地交流。
【管理员开启了全员禁言】
机器人：【请大家稍安勿躁，经过协商，本次活动由五班的刘诗昕同学组织，由我来安排具体行程，各位没有意见吧？】
机器人：【现在首先明确一下时间地点。位于秋特市谷西区北三街七号，时间需要确定一下】
【机器人发起了投票“出发日期”】
机器人：【当晚乘飞机抵达秋特国际机场，然后换乘地铁到双库站，下车再有一公里左右就到了】
啊？要坐飞机吗？可是机票很贵的啊！
每个月只有五千元收入的我，坐一次飞机都很心疼。
诗的旋律：【姑姑说机票可以报销，走她们公司的帐，大家不用担心钱的问题】
机器人：【目前投票已经差不多了，看来大家放假了时间充裕，都在线上。七月十七号和十八号两天得票最多，那我们暂定十七号，我去看一下机票的情况】
【管理员解除了全员禁言】
快意人生：【机票报销！太好啦！谢谢诗昕...啊...上次的事真是对不起】
花姬：【姚姐让我们道歉，诗昕小妹不用怕，以后我们罩着你】
乖巧的文雯：【果然是你们做的吗？】
快意人生：【什么罩着你哈哈哈，你当自己是道上混的吗？哈哈哈笑死我了】
花姬：【我就是想说一次怎么了！】
乖巧的文雯：【不好好道歉我不会原谅你们的】
快意人生：【是是是夫人说的对】
花姬：【什么夫人，叫嫂子更好吧？】
【小贱人，仗着老娘耍威风？】
正当我专注地在群里聊天时，一股沁鼻的香气从左边传来，姐姐正拿着手机，盘腿坐在沙发上瞪着我。
【不是啊，作为幕后主使的你都已经道歉过了，她们作为直接施暴的人，道歉不是应该的吗？】
【但那跟你使唤她们有什么关系呢？】
【我让她们道歉啊！】
【她们已经在道歉了，你分明就是想逞能吧】
【我...】
【知道诗昕受过什么折磨吗？到时候让她们俩也带你玩玩好了】
【不行！我可是...】
【可是什么？】
【我可是你的女...】
这话实在是说不出口，即使跟她已经有过很多次鱼水之欢，但这种羞耻的话，只限于表白当天才说得出口。
【你可是老娘的女人，所以老娘的玩具你也有权使用？】
【额...大概是吧】
她大概已经看透了我的心思，直接说出了我想的话。
【也不是不可以】
【哎？】
她微笑着说道，一只手捋顺着我的头发，另一只手玩弄着我的下巴。
【只要你能把老娘伺候舒服了，这点小事还是可以答应你的】
【你...变态！】
“嗡——”
【来消息了】
说着，我立刻拿起手机，打断了她对我图谋不轨的行动。
机器人：【去秋特国际机场的航班，不管是十七日还是十八日，白天的都售完了。我们只有选择晚上了，最早的一班是晚上八点二十，十八日的也是如此】
乖巧的文雯：【啊？怎么这样？】
云天：【那飞机要多久能到啊？】
机器人：【大约一个小时十分钟，受天气影响可能会延长】
软绵Q弹小荔枝><：【这么晚啊- -，荔枝都困了~】
彼岸花：【晚上不是夜生活刚刚开始吗？对吧宁哥】
软绵Q弹小荔枝><：【哦？你们关系这么好了？到了哪一步了呢？】
回首掏4396：【别听苏苏瞎说，没有那种事】
花姬：【宁哥是宁苑？哈哈哈还是处男吧，羞得不行了呢】
快意人生：【宁弟弟，来和姐姐们玩啊~】
花姬：【对啊对啊，来跟姐姐们唱歌吧！我们俩在Q8呢，快来，性感姐姐在线陪酒陪唱】
回首掏4396：【啊...我不会喝酒啊...】
彼岸花：【宁哥？跟那两个婊子有什么好唱的。妹妹陪你唱吧，还提供特殊服务哦~】
快意人生：【说谁婊子呢】
群里的气氛突然剑拔弩张起来。
