【被老公发现了，昨晚我们大吵了一架，他打了我。他让我删掉所有的联系方式，否则就离婚。我还有女儿，不想让她受伤害。】
狭小而黑暗的房间只有手机屏幕在发着光，周围已是一片寂静，远处出来狗叫的声音。
握着手机的男人躺在床上，他的身体变得越来越虚弱，邋遢的胡须让人看了心生厌恶。
另一条消息发了过来。
【我们结束了】
男人睁大了双眼，他反复阅读着这五个字，牙齿咬得嘎嘎作响。
【草】
他猛地坐直，手握成拳，狠狠地捶着床，床发出砰砰的响声。
眼里布满血丝，他难以接受这样的结果，但又不得不接受这样的结果。
“啪”他下了床，用手按了门口的电灯开关，房间立刻被照亮了。
地上满是垃圾袋和餐盒，桌上的烟灰缸里摆满了烟头，白色的床单沾上了一块又一块的油污，墙上挂着他年轻时英俊的制服照。旁边的柜子上随意堆着许多奖牌和奖杯。
左俊，53岁的老飞行员。从头开始接受了两年的飞行员培训，四年后加入安航担任副驾驶。二十多年以来在多个机型上有着上万小时的飞行经验的他，是世界第一流的飞行员。
然而，本该已是功成名就，生活幸福的他，在两年前就与妻子感情破裂，两人分居至今。
在一次单位组织的聚会上，左俊认识了一位三十多岁的有夫之妇。两人最初只是因为喜欢同一种葡萄酒而碰巧遇到了一起，后来便聊得很愉快。
她的名字叫容梓萱，在安航担任文职工作，但她的本性放荡不羁，平凡而乏味的生活无法让她满足，只好反复地找机会。酒吧，咖啡厅，聚会，迪厅，她认识了无数人，也忘记了无数人。
直到，她遇到了五十岁的民航机长，左俊。
左俊看了看柜子上的奖杯，在枕头边摸了摸，摸到了一个干瘪的烟盒。
“咔”
打火机转动，他吐出了一圈烟雾。
他们度过了无数个快乐的夜晚。
【我要跟他离婚，然后嫁给你，你是我见过最帅的飞行员，也是最厉害的飞行员】
被子的外套被他握紧的手抠出一个洞。
【梓萱...】
他的脑海里挥之不去，她的笑容，她手心的温度，她肌肤的光滑...
不甘心...不想就这么放弃...
【你是我这辈子最爱的女人，我要飞到最高的地方，把星星摘下来送给你】
那天晚上，容梓萱给了他最高的评价，左俊也给了她这辈子的许诺。
【妈的】
他咒骂了一句，跳下床，光脚走到了隔壁的房间。
隔壁房间反而一尘不染。这里很多设备摆放在一起，电线缠绕得很乱。
空客A320飞行模拟器。
3块32寸的松下电视用HDMI线连接，用于模拟飞机风挡外景色。3块戴尔二十一寸触摸屏，模拟飞机主控面板和置顶开关面板。总花费超过10万。
前一段时间他刚刚买了这套设备，用于练习不便于在公司专业模拟器上操作的特殊科目。	
“啪”
他关了灯，六块屏幕的光照亮了整个房间。
《模拟飞行Z》
左俊在电脑上打开了这个游戏，然后启动了一次模拟飞行。
【从隆西区域管制中心出发，按正常路线朝着秋特管制中心飞 ，然后避开雷达，飞到11500米的高度。这样的话...】
他操作着飞行设备，眼睛紧紧盯着屏幕。黑暗的房间里，左俊的眼里反射出模拟最后的结果。
【是这里...对，就是这里！我找到了！】
【这条路线非常复杂，在这个高度下，飞机的安全速度被限制在非常狭窄的范围内。超速或失速随时会导致飞机的解体或坠落，我绝对要万无一失】
【这辈子我从未出现任何事故，这次也一样】
【我是世界上最好的飞行员，我是五届学员的教官】
左俊喃喃自语着，他的手因为兴奋而颤抖。
【再来一次】
台式机的水冷风扇转到了最大，在等待启动的时间，他走到洗手间想洗把脸清醒一下。
洗手间没开灯，虽然外面的房间有灯光渗入，但仍然很昏暗。
“啪”
他按了一下门口的开关，灯没亮。
【坏了吗？】
他索性直接走进洗手间，拧开水龙头，冰凉的自来水流了出来。
洗了洗脸，他抬起头，顿时一惊。
镜子里面有个邋遢的男人，但他的嘴角扬起，眼里充斥着血红色，脸上写满了疯狂与谨慎。
