花姬：【哈哈哈哈还骂我们呢，谁不知道你是苏婊啊，到底和多少男的上过床啊？】
快意人生：【就是啊】
不好，她们要吵起来，这样下去要出事。一旦双方彻底闹掰，出去玩肯定会受影响。
我看了看坐在我旁边，饶有兴致地看着手机的姐姐。
【姐姐，快管管她们俩】
【你不是很威风吗？】
【别闹了，快点啊】
姐姐好像很乐于见到她们吵起来，这个唯恐天下不乱的女人。
回首掏4396：【你们是什么意思？我家苏苏招你惹你了？】
宁苑果然生气了。
机器人：【请各位克制一下，各退一步。没有必要在这种小事上争吵】
如果吵架的双方是班里的普通同学，机器人的话还是很管用的。然而，不管是苏依瑶，还是两个小太妹，平时都不怎么听班长的话。
快意人生：【你家苏苏？叫得这么亲，呦呦呦】
花姬：【真不嫌害臊啊】
彼岸花：【我就是他家的，怎么了】
月之魔女：【都给老娘闭嘴】
群里突然安静了。
【哈哈哈哈哈】
姐姐发出了不雅的笑声，看起来很是得意。
【都得听老娘的话，不然下场会很惨的哦】
她自言自语道，我对她露出鄙夷的目光。
【你那眼神是什么意思？】
【花姐琪姐该不会被你给...】
【毕竟被老娘教育过无数次呢】
【你可真恶劣】
平时花姐和琪姐见到姐姐，就像老鼠见到猫一样。上一秒种还很嚣张，下一秒直接乖巧得像个孩子。
软绵Q弹小荔枝><：【姚姐姐喜欢荔枝穿什么样的泳装呢？】
月之魔女：【随便】
软绵Q弹小荔枝><：【别啊，我今天要去乐丰买泳装，姚姐姐一起吗？】
啊！我也没有泳装，而且我好像根本没去过海边。
【姐姐，我也没有泳装，去买泳装吧】
【嗯，老娘也没有】
【你是不是也没去过海边啊？】
【老娘拥有不输海洋学家的知识】
【所以你还是没去过海边】
【嘴又不想要了是吧？】
【别别别，我要，我要】
她捏着我的脸来回拉扯，我被弄得晃来晃去。
我在手机上回复小荔枝的消息。
乖巧的文雯：【小荔枝，我和姐姐今天下午也要去，一起去吧】
云天：【那我也去】
诗的旋律：【文雯，我也想去】
啊？所以大家都没有泳装？
看来不止我一个人没去过海边，她们都没去过。
乖巧的文雯：【那你们今天下午几点有时间啊？】
诗的旋律：【我都有时间】
软绵Q弹小荔枝><：【荔枝要睡午觉QwQ，要不然会起皱纹】
真是矫情啊。
月之魔女：【老娘也要睡午觉】
你跟着凑什么热闹！
乖巧的文雯：【那我们明天下午两点在乐丰门口集合吧】
云天：【可以】
软绵Q弹小荔枝><：【好哒^_^】

......
......

好热...
下午一点五十五，我和姐姐打车来到乐丰购物中心的大门口。
阳光像一把把刀子一样刻着我的皮肤，我撑起了红黑色的遮阳伞。
盛夏的下午，商场门口几乎看不到几个人，人们估计不想在最热的季节，一天中最热的时间出门。
打开手机，上面写着“35℃/28℃”的字样，现在几乎就是35度。
【文雯，姚月姐】
诗昕穿着白色的背心，浅粉色的长裙，手里拿着一把黑色的遮阳伞。她就站在门口，看到我们来了，顿时绽放出笑容，向我们挥着手。
【姚姐姐——】
嗯？
从远处传来小荔枝的声音，我回头看去。一脸陶醉的小荔枝穿着可爱的粉色连衣裙，正挥着手跑过来。身后柏芸一身朴素的白色衬衫和白色长裙，正一脸不高兴地跟在后面。
真是的，热成桑拿房的天气还这么有精神，不愧是小荔枝。
“噗嗤”一声，小荔枝撞进了姐姐的怀里。
【蹭蹭，蹭蹭】
她一边发出超嗲的声音，一边把脸在姐姐的胸口来回蹭。
【【喂！】】
我和柏芸同时叫道。
【姐姐！】
【好好】
她敷衍地答应着，掰开了环绕在她后背上的两只小手，轻轻地推开了小荔枝。
【哎~】
小荔枝发出不愿意的声音。
为什么对她这么温柔啊！我很不爽。
【嗯...咱们快走吧，外面太热了】
一直站在台阶上注视着我们的诗昕，一脸尴尬地提醒道。
两人终于分开，我们在诗昕的带领下走进了商场。
【好凉快，好爽】
我不禁感叹道，有空调真是活过来了。
【泳装应该在三楼吧】
柏芸看着商场一进门竖立的各层的介绍牌说道。

