【欢迎光临，几位美女是来看泳装的吗？请问需要什么款式的呢？】
【普通一点的就好...】
诗昕小声地对女店员说道。
我们来到了乐丰购物中心三层，这里连续好几家都卖泳装，十分方便。
诗昕带我们走进了最近的一家店。这家店的灯光开得很亮，周围的三面墙上挂满了琳琅满目的各种款式的泳装。店中央还摆放着两个长长的衣服支架，一个挂着连体的款式，另一个挂着分体的款式。中间还放着几个方形的座位。
【哇！好可爱！】
不知小荔枝看中了哪一件，她直接跑进里面，盯着墙上的泳装反复看。嘴里发出“这个也很可爱”的嘟囔声。
泳装难道要选穿起来可爱一点的吗？
正当我在发呆的时候，她们都各自走到不同的地方，仔细挑选着。
【客人需要我帮您挑选一下吗？】
女店员露出了温柔的微笑，看出了我的窘迫。
【啊，好，好的】
她直接转身往里面走，我也跟着走过去。
【客人第一次穿，就选保守的款式吧】
【嗯，嗯】
她带着我走到架子旁边，整个架子上都是连体式的泳衣。
【小妹，这几件都挺朴素的，估计穿上也很适合你。这件是我们家最近卖的最好的，很多刚发...哦不，刚上高中的女孩的家长都给他们家孩子买这件了。你看这料，又光滑又舒服...】
她滔滔不绝地说着，语气很轻，但每一句话都很有说服力，说得我有些心动了。
【客人您要是觉得这件还行，可以先试试，没关系】
【那我就试试吧...】
【好的，请到这边的试衣间来】
我跟着她走到了店最里面的两间试衣间门前，其中一间已经上了锁。
【这边没人，来这里试吧】
【好...】
她把这件粉色的连体泳衣递给了我，我推开木门走了进去。
里面有一个小座位，墙上贴着一面镜子。
【等一下客人，里面有人在试衣服——】
【我知道，那是我妹妹，我帮她看看】
姐姐的声音？！
门开了，还没等我来得及说什么，姐姐直接闪身进入了狭小的试衣间。
然后她反手把门锁上了。
【姐姐你进来干嘛？】
【帮你看看泳装怎么样啊】
【能不能出去？】
【为什么？】
【没有必要的吧...而且...有点害羞...】
【那就让你更害羞一点】
【哎？】
姐姐二话不说，直接抓住我的长裤的两边，用力往下一拉——
【啊！！！】
我尖叫出声，裤子直接被她扒了下来。
【客人，客人怎么了吗？】
【没什么，就是我妹妹有点害羞罢了】
【嘘——小点声哦，会被听到的哦】
她做出噤声的手势，然后示意我抬起脚。
【用不着你管我，我自己能换衣服！】
我气得恶狠狠地说道。
“啪！”
屁股被她狠狠地拍了一巴掌。
【你干嘛呀！】
【听话】
【切】
她做出要继续打的姿势，我只好顺从地抬起脚，她帮我把裤子脱了下来。
【衣服脱了】
【知道，不用你多嘴】
我把泳衣递给她，然后脱下了衬衫。她把泳装递给了我。
【你怎么发育得这么慢啊】
她盯着我的胸部说道。
【要你管，跟你有关系吗？】
我把粉色的连体泳装穿在身上，对着镜子照着。
【当然有关系了，毕竟老娘要用的】
【要用...变态！出去！】
【好好好，老娘出去】
她直接拉开了锁，推开门。
【喂！你——】
穿着泳装的样子直接暴露在外面，脸上开始发烫。我赶紧把门关上。
还好外面没有人看着，要不然我非得羞死不可。

......
......

【姚姐姐~快来看看我可爱吗~】
【你快点选好出来，就等你一个人了】
柏芸对着试衣间不耐烦地说道。我们四个人都已经选好结账了，只有小荔枝还磨磨蹭蹭的。
【好吧~】
小荔枝很快推开门走了出来，手里拿着两件深粉色的泳装，文胸和泳裤。
我本来是想买一开始那件粉色的连体泳衣来着，但在姐姐的强迫下不得不买了一套分开的。
这个女人怎么什么都要管！
【姚姐姐~荔枝跟你一样~】
又开始蹭了，柏芸现在已经懒得理她，但我又不能放任不管。
【啊，有卖冰淇淋的哎，你们要吃吗？】
从店里出来，我们每个人手里提着一个纸袋子，下到了一楼。一楼的门口有个摊位上面写着“清凉一夏”四个字，下面的一个小哥在用机器给往来的顾客接着筒状的冰淇淋。
诗昕略带兴奋地说着，脚步不自觉地向那边靠拢。
【诗昕，原来你喜欢吃冰淇淋？】
【嗯！超喜欢！】
好灿烂的笑容，这样让人不可能拒绝的吧。
