自从我的父亲去世已经有一个月了，那时候我试图逃避一切，逃避所有的不公和独自生存的不安，选择了从几十米高的大桥上坠落而下。
但是在即将落下的一刻，不知从哪出现的女魔头拉住了我，把我从死亡线上拉了回来。其实被拉回来的时候我就不怎么想死了，跟女魔头的吵架或许只是另一种形式的撒娇吧，我在心里自嘲。既然她救了我，应该会替我如何活下去想办法的吧。
我对她是怎么看的呢？我也不清楚，她在名义上是我的姐姐，实际上对我做了很多过分的事情。她依靠着怪物一般的身体对我行使着难以忍受的欺辱行为，并且践踏着我的自尊心。
从小到大，父亲一直很疼爱我，宠溺我，几乎从来没有训斥过我，我也很少哭过。但是，自从遇到了这个人，这一个学期哭的次数已经比之前十多年哭的次数都多了。如果她想让我哭，就仿佛有一百种方法，而我不管怎样躲，怎样抵抗，最终也是一样的结局。
【家里没有人做饭了，没有人做家务了，小贱人你去做，钱会给你】
早上，女魔头穿着深蓝色的睡衣，披着一头凌乱的黑发，俯视着赖在床上起不来的我，这样说道。
【我...不会做饭，不想做，不想做家务...】
【随你便，那就不给你钱了】
我原来以为她会强硬地要求我去做，可能要骑在我身上捂住我的鼻子和嘴让我窒息，抓挠我的肋骨让我不停地发笑之类的。但是现在她只是轻描淡写地同意了。
我在父亲的娇生惯养下长大，吃饭从来都是在外面的饭店吃，叫外卖，或者在学校的食堂吃。家务活几乎都没怎么做过，衣服放在洗衣机里，地板几个月才用拖把拖一回，我真是个懒得要命的女孩子。
现在已经是一月份了，马上就要期末考试，并且即将放寒假。冬天的寒风是实实在在的，上学路上同学们都是用棉袄或者羽绒服把自己包裹得严严实实，胖一点的同学看起来像一个大大的皮球。我穿着每年冬天都穿的粉红色棉袄，把双手缩进袖子里，戴上白色的针织帽，肩上挂着黄色的单肩包，走在去学校的路上。
至于我身边这位黑色的死神...哦不...黑色的女神，则是全身黑色的，黑色的棉袄，黑色的运动裤，但是既没有戴手套，也没有帽子、围巾之类的保暖衣物。她好像完全不怕冷，我曾经调侃过她为什么还要穿棉袄，直接穿短袖就好了。她瞪了我一眼，回答说起码看上去不那么引人注目。
虽说谈不上美女的级别，女魔头的身材也是比同龄女孩子要发育得更好一些。前凸后翘以及纤细的腰肢让班级里的男生们忍不住找机会和她多说话。平时交作业的时候也是在她那里强行搭话拖很久，搞得班里的女生们怨声载道。上次圣诞节更是被男生们送了满桌子的巧克力。对于这点我完全没在羡慕，长得再好看，性格恶劣有什么用呢？还不是一样没人敢接近。
【感觉你这小贱人在想一些关于老娘不好的事情】
哇，被听到了，不对啊，我明明没有说出口，难道你有读心术吗？
【你的脸上写满了“女魔头，去死吧”，看来今晚得好好教育教育你了】
【不不不，我只是在想班里的同学，没在想你】
【班里的同学是吧。那你说说是哪个同学啊？】
【唔】
我一时语塞，她转过头，用充满压迫感的锐利目光盯着我，仿佛一头黑色的鹰盯上了猎物。
【我在...想...那个...就是...嗯...对了..是那个长得很小很可爱的女孩子，班里很受欢迎的那个，活泼可爱的那个】
【哪个？老娘完全听不懂你指的是谁，该不会在瞎编吧？】
【额，就，就是那个...对了，叫李芷媛，好像是这个名字。班里都给她起外号叫荔枝圆呢，但是她好像也从不介意的样子。】
【没什么印象，老娘都不认识】
【喂，你好歹也在上学好吧，班里同学都不认识说不过去吧？】
女魔头好像的眼神变得散漫和随意，转过身，我们并排走着，前面就是学校教学楼了。此时络绎不绝的男生女生谈笑着涌入教学楼的大门。
【老娘早就没有必要上学了，只是为了不想引人注目而已】
说着，她走进了大楼。

......
......

由于我失去了父亲，导致一周没有上学，班主任对我的遭遇非常同情，把我叫到办公室里谈了很久。他是个严肃的中年男人，但是对于我这种遭遇也是不由得感到伤心。为了让我振作起来，他讲了很多励志的故事，希望我能跨越过去，好好面对接下来的生活和学习。
班主任的安慰让我很感动，要是没有女魔头的存在，我早已是孑然一身，变成无依无靠的女孩子了吧。他说从未见过这样坚强的女生，这么快就振作起来了，如果在生活和学习上有什么需要帮助的尽管找他。我发自内心地对他说了谢谢，没错，我之前也自认为是个弱小无助的女孩子，手无缚鸡之力，也没有见过什么世面，更没经历过大风大浪。父亲的去世让我成长了很多，我变得更加坚强起来，不过这跟女魔头完全没关系，希望不要误解。

没什么变化的校园，没什么变化的日常。没错，世界没了谁都是一样，逐渐地，我的心态回到了原来的日常之中，除了——
【姚姐姐，我可以这么叫你吗？我叫李芷媛，请跟我做朋友吧】
自从上次在杂货间被女魔头一顿蹂躏后的第二天，这个总是面带微笑，甩着马尾辫的，仿佛有用不完的劲的女生，在午休时间居然向女魔头搭话。
【不要，没兴趣，给老娘滚】
从第一节课开始就瘫在课桌上一动不动的恶魔少女嘟囔道。
【哎？别这样说嘛，姚姐姐学习又好，长得又漂亮，应该受欢迎的，谁不喜欢你呢？啊，好像说了不该说的话，就当没听见吧啊哈哈】
每天一样的剧情，这个人不停地在纠缠着女魔头，我看到班里的女生们悄悄地劝她说别和那种人说话，她心理不正常之类的话。
【小荔枝我跟你说哦，那个女的绝对是心理有问题，而且还和花姐琪姐扯上关系，很危险的，不要靠近比较好】
实际上李芷媛是班里男女通吃的类型，在女生群体里也非常受欢迎，大家把她当做吉祥物或者妹妹保护着，她的朋友一般叫她“小荔枝”。
【有什么关系嘛，她一定是太过优秀，在班里才鹤立鸡群的啦，这样不是很可怜嘛】
【怎么说你好，唉，你就是太善良了】
【哎嘿嘿】

......
......

父亲去世前欠下了千万级别的债务，但是被女魔头轻描淡写地还上了钱。我对此一直感到不可思议，她从哪弄那么多的钱？
不过，我手里的钱随着日子一天天过去，也只能逐渐减少，再也没有人给我的卡里打钱了，这样下去的话...
卡里大概还有三千元左右，因为上次请那帮混混教训女魔头花了不少钱，而且我也没有勇气找他们要回来。那天他们把我扒光的事情已经足够让我对这种人敬而远之了。
每天的开销主要是吃饭、买学习用品、习题册和卷子，还有卫生巾一类的生活用品，水电费什么的之前交了还有剩余，可是买衣服什么的完全不能考虑，就算是这样，我还能坚持多久呢...
但是，难道真的要做家务吗？还要做饭？实在不行也只能这样了吧，好歹也比手上钱花光饿死强啊。
给女魔头做饭...做家务...我难道变成了家庭主妇？唉，真是毫无办法啊，女魔头应该有很多很多的钱，用钱去请人来家里打扫不就行了，晚饭就在外面吃，或者去学校食堂...有钱的话这些都不是问题，非要难为我让我来做...这人太恶劣了...
【怎么样？小贱人，要不要再考虑一下？只要做饭做家务，就可以给你生活费哦】
此时我和女魔头学校食堂二楼某个靠窗的位置面对面坐下，她忽然想起这件事，脸上布满了不怀好意的笑容。
【我才不稀罕你的钱】
【哦豁，这么嘴硬的话，以后再想反悔可就要加条件喽】
【哼，随你怎么说，我看你就是故意刁难我】
之后，我沉默地夹着托盘里的菜，一下一下地放进嘴里。
【姚姐姐~姚姐姐~我可以坐在这里吗？】
是那个“小荔枝”，她正端着一个托盘，上面摆着一碗满是辣椒的牛肉面，笑着对女魔头问道。
【随便】
【太好了~】
她坐在女魔头的旁边，稍微看了一眼我的脸，然后小心地挑起几根面条放进嘴里，尽量不发出声音，时不时地看一下女魔头吃饭的样子。
【难道，你们，在交往吗？】