【小贱人怕了？那你先回去吧】
【没错，余文雯同学胆小也没办法，也不是强求你来的】
这两个人看起来不为所动，女魔头依然是散漫随意地走着，不过小荔枝嘴上这么逞强，实际应该已经在害怕了，我看到她的小腿在抖。
天色越来越暗，本来就是冬天，白天短，再加上乌云密布，整个操场又没有路灯，该不会就要伸手不见五指了吧。
女魔头和小荔枝走在前面，在大楼的门口十米处停了下来。我也随即跟到她们身后，向上看了看。
整个大楼的外墙是青色的，破破烂烂，外面的大门是红色的铁门，上面挂着一把很大的黑色U形锁。一楼的几个窗户都还完好无损，而且都紧紧关闭，不知道是否上锁。
周围并没有什么别的建筑，远处学校后墙外有几栋居民楼。除此之外，向远望去都是荒地，直到最远处出现的一排排楼房和不知名的沟渠。
【姚姐姐，大门好像锁了】
她们俩向大门走去，我跟在后面，穿着厚实棉鞋的脚踩在冻硬的土上，发出嗒嗒的声音。
【确实锁了，看起来是主动废弃的，负责人员防止外来人员进入才加上了锁】
女魔头挣脱开小荔枝抱着她左臂的身子，走到大门前，用手抬起了大门上挂着的U形锁，凑到眼前去看。
【这把锁，不太对劲】
她的声音变得严肃起来，我不禁打了个寒颤。我们两个人也走上前去，看着她手里的锁。
【这不是普通的锁吗？哪里不对劲了？】
小荔枝疑惑地问道。
【很奇怪，老娘感觉里面可能有人】
【啊？你别吓我呀】
【不会吧？】
我和小荔枝都有点害怕，女魔头用虎口捏住了U形锁的某个位置，然后眼神一凝，只听到“啪”的一声，被她捏着的地方瘪成了薄薄的一片。
！！！
这种怪力果然名不虚传，小荔枝站在一旁仍然保持着微笑，看着女魔头继续一扯，锁断开了，然后被扔到了地上。
【走吧】
女魔头拉开大门，带头走了进去。小荔枝马上跟了进去，我咽了咽口水，也壮起胆走进大门。

......
......

进入后里面更加漆黑，几乎什么也看不见，我和小荔枝赶紧拿出手机，打开手电筒，照亮了前方的一部分路。
首先进入视野的是一条长长的走廊，地面是大理石铺的，白色的墙壁坑坑洼洼，掉了很多油漆。女魔头毫不畏惧地迈开步伐，我们两人只好跟上。
往前走左右有一些大的房间，房间的门都是青色的木门，几乎用力一推就开了。随着“砰”地一声，女魔头一脚踹开右手边的一个房间的门。
我们走进了这个房间，里面同样黑暗，但是这边有窗户，外面少许的光可以透射进来，所以靠窗的一侧比较亮一些。
整齐排列着一个个又大又高的长方形桌子，分成两列，一共有十排。我们把手机靠近了看，桌子上面有两个插座，一个生锈的水龙头。每把桌子后面有一把木制的小椅子。
【这里感觉...】
小荔枝发出声音。
【没错，这里应该是实验楼】
女魔头接着说道。
【每张桌子都是实验台，上面有供电的和供水的设备，配合仪器和材料可以完成物理和化学实验】
我恍然大悟，原来如此，学校为了学生实验单独建了一栋实验楼，但是由于高考不重视实验，即使考实验老师也是要求背下来，所以实验楼其实派不上用场。渐渐地，这栋楼就荒废掉了。
女魔头环绕了四周，没有发现什么，转身走了出去。我用手机拍了一张照片作为纪念。
外面的走廊更加黑暗，空荡的走廊响起我们三人的脚步声。我们又进了几个房间，发现和之前的实验室几乎一模一样。
【并没有什么女人的尖叫声啊~】
小荔枝忽然想起了班级里流传的说法，可我们已经进来了有一会了，还是没有听到什么声音。整个大楼应该只有我们三个人的说话声和脚步声。
【那种东西应该就是谣传吧，不知道谁编出来吓人的】
我安慰道，闹鬼的事情只在小说里有，现实世界是不可能的。
我们继续向前走，鞋子压在大理石地面上倒是很舒适，但是空气中的灰尘太大，我和小荔枝不停地在咳嗽。
走到了尽头，这里有一个楼梯，是那种老式的又窄又陡的台阶，看上去很高，扶手已经铺上了薄薄的一层灰尘。女魔头没有碰扶手，直接踩着走了上去。
我们跟着上了楼梯，楼梯是一个折返式的，二楼走廊就呈现在眼前。

......
......

【快点跑啊琪琪，看不见她们在哪了】
【我、我知道啦，别跑那么快啊，我才刚睡醒，浑身发软】
【这里怎么这么冷啊，瘆得慌】
【风好大，啊，天彻底黑了，花花你带手机了吗？】
【带了啊】
【一会用手机照亮吧，估计楼里黑得什么也看不见吧】
【前面那栋楼就是吧，好破的楼啊】
【西南的话应该没错，只有这一栋楼了】
【快，我们要追上姚姐才行，要不然这里太吓人了】
【可是追上之前也很吓人啊，鬼说不定从哪就冒出来了】
【闭上你的嘴，只要追上姚姐，就算是鬼也得退避三舍】
【呼、呼，到了到了】
【终于到了，大门是关着的，是不是锁上了】
【我看看啊，没有锁哎，门好像直接就能开】
【太好了，那姚姐她们应该已经进去了，我们赶紧进去找她们】
【花、花花、花花花...要不还是算了吧】
【琪琪你怕啦？嗯嗯嗯？】
【我有点不敢进去啊，这里面会不会有怪物...】
【怕什么啊，姚姐在里面呢】
【你确定姚姐在里面吗？真的在里面吗？】
【额，刚出教学楼的时候我还看见了的，应该在里面吧】
【喂，要是不在里面要怎么办啊，我还不想死啊花花】
【这...应该不会有这种事吧，都走到这里了，还是先进去再说吧】
【别啊——】