我们三人走上了二楼，二楼居然和一楼的建筑格局不一样了。
一楼的是两边都是实验室，而二楼则变成了一边实验室一边窗户的设计。外面的光从西边的窗户照射进来，把走廊的一边照的微微发亮。
我和小荔枝用手机的手电筒照射着前方，跟随在女魔头身后前进。由于今天来这栋楼探险是临时决定的，没有给手机充电，再加上一直在用手电筒，手机的电量已经要见底了。
走廊一旁的窗户下面有窗台，每个窗台上面摆着一个花盆。
【其实本来花盆里是有花的，因为废弃了没人维护就枯萎了，真可怜~】
小荔枝走到窗户旁，看到外面荒芜的大地，远处楼房发出微弱的灯光。
因为有了窗户，我的心放松了一些，起码是看得见外面的，很多恐怖片里面都是封闭的空间，鬼出现了也完全跑不了。像这种有光的地方能让人安心许多。
【所以，鬼在哪呢？】
女魔头渐渐失去了耐心。
【这好像就是一栋普通的实验楼而已，真让人失望】
【姚姐姐，我们还没走完，上面还有三层呢~】
女魔头没有回话，而是顺着窗户看向了外面，那里有学校的后墙，虽然已经破破烂烂，漏洞百出，是否能称为墙都有待商榷。
【我们走】
她回过头，再次向前走起来。就在这时——
【等下，有声音】
女魔头忽然停下，转过头，一双带有锐利眼神的黑色瞳孔，盯着我们上楼时的楼梯处。
【你们先躲一下】
她这样提醒道。小荔枝赶紧压下旁边的房间的门把手打开了门，随后我们两人进入了房间。
这个房间不是实验室，我们一进来就发现了。这里面只有不到十平方米的空间，里面有两个高大的架子，上面摆放着各种瓶瓶罐罐。
但我们现在无心细看房间里的东西，我和小荔枝把脸贴到门上的玻璃上，紧张地看着外面。
女魔头双手背后地站在走廊中间，注视着楼梯口。我们也听见了，那是嗒嗒的脚步声，喘息声，逐渐靠近了，从楼梯那里过来了。
【是不是鬼来了】
【呀~别吓我呀，小荔枝好怕~】
我仔细回想着刚才在一楼的情况。一楼的房间都已经被探索过了，全部都是实验室。而且应该没有什么藏人的地方。
最重要的一点是，一楼大门原来是锁着的，今天女魔头凭借怪兽之力拆了下来，但是在那之前都是锁着的。
也就是说，正常的话，是不会有人来这里的。
所以，除了人之外，还能有什么呢？
我忽然感到一阵心悸，如果是鬼来的话，楼梯只有一个，要想逃出去必须经过鬼。到时候我们谁也跑不了了。
要跳窗吗？这里是二楼，下面是有不少沙子和泥土，但是现在是冬天，地面应该非常硬。贸然跳下去会摔个残疾吧。

......
......

华洁和赵云琪推开红色的一楼大门，走进实验楼，放眼望去没有什么人。
【她们应该上了二楼吧】赵云琪说道。
【一楼的房间的门都开着了，她们已经来过这里了吧】华洁对此表示同意。
【花花你看楼梯在边上，我们跑过去吧】
【好，快一点】
两人攀上楼梯，连续的奔跑令两名少女气喘吁吁，虽然平时跟一些不三不四的人混，但这样的体力运动还是不多的。
【二楼比一楼亮一点啊】
两人同样打开了手机的手电筒，来回照射着走廊四周
【是啊，哎我去，那是啥呀？】
【啊啊啊！】
两人看到了一名黑色长发及肩，用杀人一般的眼神看向这里的女人，笔直地站在走廊中间。
【快跑啊~~~不对】
赵云琪刚迈开腿，就拉住了华洁。
【那好像是姚姐啊】
【你这么一说——】
“砰！”“砰！”“啊！”“啊呀！”
两人回头一看，姚月就站在她们身后，并且在她们各自的头上狠狠地敲了一下。
【好痛啊姚姐，为什么打我们~】
赵云琪在一旁“嗯嗯”地点头。
【老娘想打就打，有意见？】姚月眯起双眼，海啸般的压迫力扑面而来。
【没没没，小妹哪敢，我们其实是想跟着姚姐一起探险来着】
【你还好意思说，明明是你这死猪睡到地老天荒，我们才没追上的！】
【哈？怪我睡觉？谁让你不早点叫醒我的！】
【那你怎么不早点醒啊！】
姚月转身就走，把这两个吵起来的少女弃之不顾。

......
......

我看到是花姐和琪姐，心里一块大石头落了地。小荔枝也松了一口气，摸了摸胸口，显然刚才也吓得不轻。
女魔头往我们这边走了，我打开了门，和小荔枝一起走了出来。花姐和琪姐也在后面跟了上来。
【小文雯和小荔枝也在，好热闹啊~】
【啊~是两位姐姐~】
三人一见面居然开始寒暄，好像关系很好的样子。女魔头看都不看她们一眼，直接向前走去。
这样我们就是一行五人，看上去队伍规模很大了，旁边这三个人还有说有笑，好不开心，我的心情也渐渐好一点了。
这栋闹鬼的实验楼，也没什么好怕的嘛。