我们一行五人走上了二楼到三楼的楼梯，这个楼梯的高度和之前一楼到二楼的是一样的。之所以注意这个问题是因为恐怖电影里经常出现这种桥段，楼梯的台阶数会变，小时候看过这种电影的我被吓个半死，晚上直到半夜才睡着，然后做噩梦又被吓醒。
【这么说，本来小荔枝是跟姚姐约会的？】
【没错，没想到被某个电灯泡跟过来了】
【我才不是电灯泡，跟过来是因为我也对这里的鬼感兴趣！】
【是吗？那余文雯同学为什么在大门口嚷嚷着要回去呢？】
【我..那是..】
【哈哈哈哈，这个小贱人明明就是怕得要死，还在勉强撑着，真可怜呢~】
琪姐也在一旁讽刺我，这三个人都是穿一条裤子的，我不想再跟她们吵下去了。
三楼的走廊好像更干净一些，破损的程度更小一些。旁边的房间变得更大了，而且里面的设备更多了，有很多不知道用来做什么的仪器陈列在桌子上。
“轰隆！”一声，外面好像打雷了。我们几人不约而同地从走廊窗户向外看去，一道细长的闪电划过天空，把夜晚无人的学校照亮，显得更加阴森。
【呀~荔枝好怕~姚姐姐~】
小荔枝朝着女魔头扑了上去，被女魔头随意地躲开了。
随后逐渐响起了哗哗的雨声，今天本来就乌云密布，下雨也是很正常的吧。
【琪琪你带伞了吗？】
【没带啊，花花你呢？】
【我也没带，这下可糟了】
雨水打在窗户玻璃上发出啪啪的响声，有的地方没有窗户或者窗户是开着的，雨水被风吹进来了，窗台上和地面上落了很多水。
【还要继续走吗？】
【不知道，听姚姐的吧】
女魔头此时站在窗户边看向外面，仿佛若有所思的样子。她从进这栋楼开始就一直留意着外面，仿佛鬼不在楼内一样。
【我们接着走】
女魔头发出命令，感觉她好像有什么东西要确认一样，给人一种很认真的感觉，完全没了平时的散漫劲。
继续往前走，旁边的房间里面一片漆黑，偶尔的闪电可以把里面照亮，相比之下我们的手机的亮度太微弱了。
走到这层的尽头，我们发现了一个没有门的地方。小荔枝用手机照亮了墙上的字。
“厕所”
【有人去厕所吗？】
女魔头问道。
【我...你们要在外面等我啊，千万千万要等我啊】
因为今天放学之前没去，后面的探险又给我吓得不轻，放松下来就有感觉了。
【在鬼楼上厕所，脑子坏掉了吗？】
小荔枝趁机嘲讽我。
【要你管】
我走了进去，用手机的光照亮的前方，发现正对着门口的还有一个小门，上面标着男性的标志，也就是没有裙子的标志。
这里面气味好大，好恶心，我得赶紧出去。手机的光照亮了男厕的右手边，是一个洗手台，上面有两个水龙头和池子。洗手台上面有一块长方形的大镜子。照到右边，也是一个小门，上面有穿裙子的标志，应该就是女厕了。
我走进右边的门，里面果然有五个隔间，最里面的墙上有一扇小窗用来通风。
忽然打了一个寒颤，我这才意识到周围好黑，只有手里的手机还有点光，好可怕，要是这里有鬼埋伏我的话就死定了。
我环视周围，用手机扫了一圈，瓷砖的地面，白色的墙壁和天花板，没有哪里有鬼。
赶紧上完厕所走吧，这里太吓人了。
我把手放在第一个隔间的门的把手上，忽然想到这里面不会有什么东西出现吧。浑身一激灵，鸡皮疙瘩都起来了。
没事，没事啊，里面没人，里面没人，里面没——
我猛地拉开隔间的门，里面——
什么也没有，只有一个便池和水箱。
吓死我了，我这是自己吓自己吗？人的恐惧果然都是自己造出来的，本来上个厕所什么事也没有的，愣是让自己吓了个半死。
我脱下裤子蹲下，习惯性地把门锁上，然后解锁了手机的屏幕，看看有没有女魔头发来的消息。
这才发现我还没加女魔头好友，然后小荔枝和花姐琪姐的好友也都没有，电话也没有。
无法用手机联系到她们，我有点忐忑起来，她们几个人应该不会丢下我吧，应该吧。
擦干净后，我拉下了水箱的拉杆，但是没有反应。
这也是很正常的，这里应该很久没有人使用了，水和电早就断了，要是有水才奇怪。
“哗哗哗——”
！！！！！！
水箱响了，便池里喷出了好多清水。
啊？
啊？
怎么回事啊？为什么会有水出来？
我的天，什么鬼啊？有鬼吧！不不不，余文雯你冷静一点，说不定只是管道里面还剩下的水呢，应该不是什么鬼...应该吧...
我越发地害怕起来，赶紧穿好裤子，打开门，打开——
门怎么打不开了？卧槽门打不开了！为什么打不开？我把手机照亮了门锁处，发现卡住了。
不是吧？这是鬼干的吗？救命啊！
我疯狂地拧门锁，然后用身体撞击木门，发出“砰砰”的声音，但是我的力气太小，体重也不够，门还是岿然不动。
我彻底慌了，抬起脚使劲踹门锁的位置，“砰！”的一声巨响——
瞬间我就蹲在地上了，脚好痛，这东西这么硬啊。我忍着疼痛站了起来，不放弃地继续用手拧门锁的开关。
“咔”
这次门开了，天呐终于开了，吓死我了，要是被关在里面一夜要怎么办呐。
我走了出去，外面没有什么鬼，还是和进来的一样是瓷砖地板，白色墙壁。我忽然想起来一个可怕的可能，但是忍不住想去看一下。
手机抬起来，扫过每个隔间的门，每个隔间的门都是关上的，但第二个门上面的锁的字是绿色的“无人”。
第三个....“无人”
这是显然的，应该都是没有人的，我还是想多了吧。
手机的光开始减弱，不好，要没电了吧，赶紧看一眼离开吧。
扫过第四个隔间的门...“无人”
第五个隔间的门...
“...人”
？？？
没看清，太远了，我走到厕所的尽头的第五个隔间门口，对着门锁上的字照了一下。
“有人”