【啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】
我大叫一声，拔腿就跑，冲出厕所，连手都顾不上洗，只要和在门口的女魔头汇合，就可以...
空无一人。
？？？
人都哪去了？救命，救命啊！！
有鬼在厕所的第五个隔间里面，我的手机已经彻底没电了，走廊上面漆黑一片，伸手不见五指。
我看不见前面都是什么，只顾得使出吃奶的力气往前冲，到楼梯那里再一口气冲下楼。
拼命地在跑，只能看见黑暗中微弱的物体轮廓，走廊里越远的地方越黑，简直是漆黑的黑洞要把人吞噬进去一样。
【哈，哈，哈】
气喘不上来了，我这种柔弱的身体根本跑不快，虽然没有听到身后的声音，但是根本不敢回头去看。鬼有没有实体都不知道，要是一回头它就在后面怎么办啊。
“哒哒哒哒”
整个走廊里只有自己的脚步声和喘气声，周围安静得可怕，女魔头在哪，快来救我啊！！！
这几个人怎么可以把我一个人丢下？太过分了呀！
我跑到了楼梯口，握着扶手噔噔噔跑下楼。
【啊】
慌乱中脚步乱掉了，我一脚踩空，整个人不可控制地向下倒去。
“啪”
还好我紧紧攥着扶手，从几个台阶上跳了下来，直接砸到了地面上。
呼呼，吓死我了，要是摔下来可就惨了。继续跑，赶紧离开这个是非之地，到了外面就是学校，我就安全了。
噔噔噔噔噔
我的双腿仿佛拨浪鼓一样来回摆动，这辈子还没这么快地跑下楼梯，绕过来，绕过去。
楼梯比走廊更加黑暗，走廊里有窗户起码外面微弱的光可以照进来，但是楼梯完全是个死角，没有任何光，我只能凭借扶手来判断楼梯的位置。
啊，扶手到头了。
我应该是到一楼了，太好了，这样就可以出去了。
嗯？前面怎么还是漆黑一片？我继续往前走，脚下的地面好像更加粗糙一些，但是前面还是什么也看不见。
这也太黑了吧，不对不对不对！肯定哪里搞错了啊，一楼也不会这么黑啊。
我心里的恐惧达到了极点，这里完全不知道是哪，连方向都搞不清楚，手机也没电了。
小心地一步一步走着，手向前伸直避免撞到障碍物，这里同样安静极了，而且伸手不见五指。
不行，完全看不到方向，心脏快跳出来了，我还是回到楼梯那边...
楼梯在哪呢？
我刚才从哪出来的？
不管是前后左右哪个方向都是黑的，我什么也看不见了，该不会是眼睛瞎了吧。
【救命啊！救命啊！救命啊！】
不顾一切地大叫求救，女魔头如果还在楼里的话，应该能听得见吧，女魔头的听力这么好，上次捉迷藏那么小的手机震动声都被发现了。如果是那个女人的话，一定可以——
【救命啊！救命啊！救——】
后脑勺突然好痛，啊...

......
......

（时间回到余文雯上厕所时）
姚月、小荔枝、华洁、赵云琪四人在门外等候。
【姚姐姐，我们还是不要管她了吧，抓紧时间上四楼看看吧】
【对啊姚姐，反正这楼里也没有鬼，她一会出来自己追上就好了吧】
小荔枝露出不怀好意的笑容，华洁和赵云琪也在一旁煽风点火。
【老娘觉得这楼不太对劲，从进来之前就觉得了】
【姚姐姐，哪里不对呢？我们不是一直没有发现什么奇怪的东西吗？】
姚月用手抚摸着小荔枝的马尾辫，目光深邃，仿佛在看向远处。
【这栋楼里，应该有人】
【啊？不会吧？】
【姚姐别吓我们啊】
【不过呢，老娘有一个想法。我们走，上楼】
姚月率先往前走去，剩下三人一脸疑惑。
【小荔枝，姚姐说楼里有人，人在哪呢？我们这一路也没看到啊】
【荔枝也不清楚，是不是藏在楼上啊？但是姚姐姐的话应该是没错的】
【嗯...这倒也是，我们听姚姐的就对了，不管那么多了】
四人离开了厕所门口，走上了四楼。
四楼的情况和三楼几乎一样，没有什么奇怪的地方，都是大型实验室，有些房间里面都是实验台和一些精密的实验仪器。
【这里好像也没什么东西】
姚月自言自语道，五人于是继续前进，准备上五楼。
【啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】
一声尖叫，响彻整个实验楼。
【啊，是余文雯同学的声音~】
【没错，小文雯怎么叫得这么大声，是遇到鬼了吗？】
【姚姐我们去看看吗？】
姚月走在前面，转过身，三人看到了她脸上的笑容，仿佛恶魔一般的笑容，在黑暗中显得更加可怖。
【下楼，老娘送你们出去】
【啊？不管小文雯了吗？】
华洁疑惑地问道。
【这件事由老娘来解决，不过太早去了也不太好，你们先回去好了】
三人不明所以，只好折返回去，在姚月的带领下从四楼楼梯上一路下楼，最后下到一楼。
【好了，老娘送你们到这里，出去的话赶紧回家】
【姚姐姐~一个人真的没问题吗？】
【姚姐要小心啊】
【是啊是啊，我和琪琪都很担心你】
【老娘要把这里的事情解决掉，带回来小贱人，你们给老娘回家就行了】
三人也不好再阻止，只好担心地从大门走出了实验楼。
姚月的笑容从刚才起就没停下来过，她从包里取出一个细皮筋，双手伸到脑后挽起自己的头发，扎在一起。