我叫刘诗昕，今年十六岁。
从小到大，我是家里的掌中千金，父亲母亲爷爷奶奶对我关怀备至，捧在嘴里怕摔了，含在嘴里怕化了。
今年六月中考，我顺利地考入了本市的高中，家里人感到非常高兴，带我出去玩，还给我买了很多我喜欢的礼物。
我最喜欢的是各种可爱的芭比娃娃，从小就一直很喜欢。一直到初中毕业，家里人还经常说我都这么大了还这么幼稚，但是也只是嘴上说说，爸爸上次还给我买了一个Kelly的娃娃，当时我高兴得都要跳起来了。看着这些可爱的女孩子，我的心里就有种暖洋洋的感觉。
班里的有些女生谈了男朋友，要么就是整天在讨论综艺节目的偶像和电视剧的明星。但是我觉得一点意思都没有，男孩子总是给人一种脏兮兮的，喜欢打闹又没有礼貌的感觉。从小我就只喜欢和女孩子一起玩。所以我在班里没什么朋友，她们讨论偶像剧的时候我完全搭不上话。
还好家里人对我的关爱和鼓励，我才能不陷入自暴自弃的深渊。每天努力学习，认真上课，仔细做作业，考试的成绩也很好，最后考上了这所市里最好的高中。
然而，那一天，我的人生轨迹，彻底地改变了。
高一期中考试之后，因为成绩不错，妈妈答应带我出去玩。市内有一所比较大的游乐场，在周末，我们母女二人坐公交车来到那里。马上要入冬了，但是人们的兴趣不减，游乐场还是人山人海。我和妈妈排了好长的队坐了过山车和其他我叫不出名字的东西。比如有一个是人固定在座位上，然后嗖地升到好高的地方，再从空中垂直落下来。还有像UFO一样在空中旋转的飞盘，感觉要被甩出去了。我觉得很刺激，很有趣，就是下来的时候吐了一地。妈妈很担心我，我们在长椅上休息，她说不要再玩这么猛的了。
【那我们去看看鬼屋吧~】
虽然把早饭吐了个干净，但是我还是很开心，想着爸爸妈妈陪着我，我就能一直开心下去。
然而，就在我和妈妈从鬼屋中出来后，那件事发生了。
附近有个节目正在表演，好像是舞狮。乱哄哄的人群挤到了鬼屋的出口附近，到处都是人，我和妈妈走散了。
因为刚上高中，家里人担心我会不专心学习，没有给我买手机。我四处寻找，也没有找到妈妈的身影。
正在我慌得心怦怦直跳，快要哭出来的时候。一个三十多岁，戴着墨镜，挎着金灿灿的手包的女人主动向我提供帮助。
【孩子，你找不到家人了？走丢了？】
我急得不行，连忙点头，希望她能帮我找到妈妈。
【这么多人很难找得到的，不如这样，你把你妈妈的手机号告诉我，我给她打个电话，然后约个地方见面】
【太好了，谢谢阿姨】
当时我感激地要抱着这个阿姨，她拿出手机，按了几个键，然后放在耳边。
【啊，您好，唉对，孩子在这呢，在哪？哦哦好的，那我们过去找您】
她应该是在和妈妈打电话，然后笑容满面地对我说。
【孩子啊，你妈妈说里面人太多，在大门外面等你，正好今天也不早了，该回家了】
【我知道啦，真是太感谢您了】
当时我恨不得立刻跑到游乐场大门口去找妈妈。
【阿姨陪你过去吧】
于是我在阿姨的带领下来到大门口，走出了游乐场。她的步伐稍微变快了一点。
【在这边，转过弯就到了】
我一直在跟着她，之前没有想过什么，但是走到外面街道的转弯处，我觉得好像有点奇怪。妈妈为什么不在大门口等我呢？
然而，一直在家里人的保护下长大的我，并没有认识到世界的危险，人类同胞之间的恶意。
一辆黑色轿车停在这里，我走过来的时候，从旁边突然出现两个男人，一前一后抓住了我，我的嘴被紧紧捂住。男人拿出一支超大的针筒，里面装满了液体，我好怕，我拼命挣扎，呼喊，救救我，谁来救救我。我知道那种液体绝对不是好的东西。
十六年平安幸福地度过的我，头一次体会到恐惧占满内心，害怕到天旋地转是什么感觉。
胳膊刺痛，男人把液体推进我的身体，我几乎没过几秒就什么也不知道了。

......
......

醒来的时候，我觉得头像要炸裂一般疼，尤其是后脑勺，仿佛随着脉搏一跳一跳地有石头在砸。我感觉到自己什么也看不见，眼前一片漆黑，但是我的眼睛并没有被蒙住。
我的双手被绳子绑在身后，手上被勒得好痛。扭动身子，发出沙沙的声音。好像在一个大的袋子里面，是那种玻璃丝袋子，长方形的。
我一直在上下颠簸着被人抬着，两双手一前一后地抬着我走路。
【梁哥，这个货怎么样啊？能卖多少？】
【这个数】
【十、十万？】
【这是个学生，估计是处，我上次联系的那家估计能出这个价】
【给力啊梁哥，跟着你混果然没错】
【你小子好好干活，到时候钱少不了】
【放心吧，有了钱就能去那家店了哈哈】
【满脑子女人，你这小子】
两个男人在抬着我说话，叫梁哥的男人声音浑厚，而另一个男人声音青涩一些，应该更加年轻。
这里好冷，我的身子快冻僵了，而且手脚都很麻，几乎没有力气动弹，但是我还有力气喊。
【救命啊——啊————救命啊————救救我————】
【喂，她怎么醒了，老子以为她晕了忘堵嘴了】
【梁哥咱们先放下来，先堵上再说，不然一会有人听见就不妙了】
我被放在了地上，嘴里被塞进了一团软绵绵的东西。然后听到钥匙哗啦啦的声音，然后是门锁转动的声音。
重新被抬起来走，空旷的脚步声变成了略带回音的脚步声，好像进入了一栋楼。
【慢点啊，别手滑摔掉，这可值十万呢】
【好嘞梁哥】
突然停了下来，然后我的身子斜向下开始移动，好像在下楼梯。
走了一会，我被重新平放过来。
【喂——小杰，小鹏，来搭把手——】
那个叫梁哥的男人拉长了嗓音，里面传来了噼里啪啦的脚步声。
【梁哥好，我们仨抬进去？】
【去吧，给她点东西吃，别饿死了】
我被交给了别人，这两个人更加力气更大，走路速度如风一般，我不敢乱动，担心被摔出去。
“砰！”我的身子狠狠砸在地面上，那两人把我扔了出去，四肢像散架了一样疼，眼泪流了出来。
【就先放这里吧，过几天等那边确认好了再给人送过去，一手交钱一手交货】
【明白】
啊，我要被怎么样呢？我会被卖掉，然后被谁买下呢？爸爸妈妈，你们在哪呢？
家里的娃娃还在床上摆着，她们一定很想我吧，我想和她们一起玩，即使学校里没有人愿意和我做朋友，我还有她们。
眼泪如决堤一般。
这里好黑，我好冷，好饿，好渴。要是能回家该多好啊，要是那时候不相信那个女人的话，现在说不定我已经在和家里人团聚，围在桌子上吃饭。
爸爸妈妈，爷爷奶奶，在对我温柔地笑着，摸着我的头，对我说下次不可以相信陌生人的话了。
对不起，我知道错了，是我太不小心了，是我的错，没有听话，被坏人带走了。
我想回家。