我的腿肯定是流血了，现在的疼痛不那么剧烈了，但还是不停地折磨着我。我把腿疼痛的地方避免接触到地面，这样能减轻一些痛苦。
体力逐渐在消失，我的眼皮越来越重，但是腿上传来的疼痛让我无法入睡。我的精神逐渐陷入了恍惚的状态。
啊...我仿佛看到了姐姐，那个力气超群的女人，她随随便便就打倒了我叫去的六个小混混...
姐姐好强啊...任何人都打不过她吧...
所以，能不能来救我...我好怕...我好疼...
求求你了，你答应了要保护我活下去的吧。
你是我唯一的家人吧。
你是什么都擅长的人类的代表小姐吧。
你是无敌的女魔头吧。
你最讨厌别人碰你的东西了吧。
所以，不管我被坏人抓到哪里，你都能来救我的吧。
虽然连这里是哪我都不知道，但是头脑比机器人更聪明的你，一定可以找到这里吧。
姐姐...姐姐...为什么你还不来呢...
呜呜呜......
【小贱人，你在这里吧】
！！！！！
我听错了吧，是我幻听了吧，是姐姐的声音。
【喂，小姑娘你是哪来的，怎么找到这里的？】
【梁哥，我们上，正好把她抓了一起卖，这么黑她什么也看不见】
男人的声音，看来我的幻觉开始自导自演了吗。
【一、二、三、四，你们一共就四个人吗？】
【卧槽她看得见我们】
【等下，给我住手，听我的。小姑娘，你是走错了吧，这里不是你该来的地方】
【哦？老娘是来找人的】
【找人？这里伸手不见五指的，哪里有你要找的人啊？这么晚了还是快回家去吧，别让家人担心】
【哈哈哈哈哈，我说大叔，你是在给老娘讲笑话吧，哈哈哈哈哈】
【梁哥，别跟她废话了，直接一棍子的事】
【是啊梁哥，一个小姑娘你怕什么？】
【你们给老子闭嘴！小姑娘，我们没开玩笑，赶紧回家去吧，外面还在下雨，家人肯定在担心——】
【老娘唯一的家人就在这里】
空气凝固了，我张大了嘴，瘫在地上的女孩子也坐直了身体，努力地蹭到门口来看，虽然什么也看不见。
难以置信，女魔头...不，姐姐真的来了，我...得救了...
身旁的女孩子听到了刚才的对话，脸上露出悲伤的表情，她突然长大了嘴，用要震聋我的声音大喊——
【快跑啊！！！快跑！！别让他们抓住！！】
场面顿时开始混乱。
【你们三个，稳住她】
一个脚步声正在靠近，越来越大。
【你在想什么老娘一清二楚，不过是挟持人质而已】
一串快速而连续的脚步声更快地传来，是姐姐的脚步声，她跑过来了。
【卖人的人，就这点手段？真是太弱了，老娘都瞧不起你们】
门口传来姐姐的声音，她已经瞬息之间跑到了这里，到了我的身边，安心感一下子涌了上来，只有她，是我最信赖的人。
【妈的，给老子上，把她抓了，拼了！】
【上，抓了她又是十万！】
好几个脚步声噼里啪啦地传来，我能感觉到姐姐没有丝毫动摇，她站在这里，就好像一座山，任何人都无法通过。
脚步声越来越近，马上应该就要撞上了——
【老娘是人类的代表，这几个渣滓就顺手制裁一下吧】
“砰”地一声巨响，好像是打中了身体，我只听到男人的一声呻吟，然后又是一声摔倒在地的声音。
【卧槽打我周哥，小婊.子给我去死吧！！】
这次是“啪”地一声脆响，真的好大的声音，不知道是什么情况，但是挨打的人应该不是姐姐，我感觉她的气息始终都没有乱过。
她应该一直站在门口守着我们，等待那几个男人冲过来。
【下手稍微有点重了呢，估计要失聪加上脑震荡了，真是可怜】
姐姐的声音传来。太好了！她没事，应该是狠狠地扇了第二个冲过来的男人一巴掌。回想起姐姐刚来我家里的第二天，我就被她扇了两巴掌，那时候觉得很痛，但是现在看来完全是抚摸，一点也没用力。
身边跪坐的女孩子瞪大了双眼，张开了嘴，一副难以置信的模样，她好像忘记了怎样才能出声说话。
“嗖”的破风之声，好像是刀砍空气的声音，离我们很近。
【哎呀，好危险，好危险，居然还有刀啊】
【砍死你丫的】
又是一声，应该又砍了一刀。
【老娘不仅有超越人类肌肉力量，还有超越人类的速度和反射神经，你们觉得这里黑，但我把你们的位置看得清清楚楚。就这样让你砍一百刀，能砍中吗？】
一刀又一刀，姐姐的身子几乎没怎么动，而嘴上嘲讽的话还没有停下。
【算了，玩腻了，你也趴下吧】
刀砍过空气的声音后，又听到男人的一声闷哼，然后是扑通倒地的声音。
【好了，现在就剩你自己了，怎么办呢？梁、哥、哥】
【等一下，我投降，别打我，我不抵抗】
是一个雄浑的男声，应该是他们口中的梁哥，他的声音从稍远一点的地方传来。
【好啊，老娘不打你，你过来啊】
【我认输，我投降，别打我啊，这就过来】
一个低沉的脚步声在靠近，我觉得已经赢了，他们一共四个人，已经躺下了三个。
脚步声很近，应该是走到了姐姐面前。
【小姑娘，咱们都是道上的，有话好好说，要是缺钱叔叔可以帮你，要多少有多少——】
【不需要，老娘的钱不知道是你的多少倍】
【小姑娘，今天的事其实是个误会，我们要是知道是您的家人，绝不会动半点心思，我认罪，我认罪】
【哦？看来你的态度还不错呢，那么——】
我听到“噗”的一声，姐姐说到一半的话停了。
【兽用麻醉剂，给老子睡到死吧！！！】
叫梁哥的男人大喊。