【姐姐！！】
我大喊出来，那个男人，他把麻醉剂注射给到了姐姐身上，即使是姐姐那种超人的身体，也没办法免疫药物的效果的。
可恶，这个人渣，我跟你拼了——
【啊嘞，推啊，你倒是往里面推啊】
是姐姐的那种不屑一顾的声音！她真的没有被麻醉剂麻醉？
【怪、怪物！为什么麻药推不进去？这怎么可能？】
【你猜猜，你能把药打进铁块钢板里吗？】
【啊......唔！】
又是一声闷哼，然后同样的倒地的声音，最后一个男人倒下了。
【这次力道控制得还可以，哦对了，你们什么也看不见】
一道刺眼的白光亮了起来，我看到了熟悉的姐姐的身影，她把头发挽起，背着软踏踏的书包，手里拿着手机扫过我们身上。
【姐、姐姐...】
【姐姐...】
我和身边的女孩子同时叫了一声，这个女孩子至今还难以平复震惊的心情，脸上写满了不相信。
【等老娘把他们绑起来】
她说着，把手机丢了过来，我用手去接，结果正好砸到我的额头上。
我用被绳子绑住的双手露出来的手指夹住手机，照亮了外面。
一、二、三、四，四个男人躺在地上呻吟着，姐姐走到每个男人的面前，强行扯下一个人的衣服，然后撕成条，绑住每个人。
我用手机照亮着，看着这个一脸冷漠的女高中生，这是我唯一的家人，她再次救了我，她果然保护了我。
男人们被她绑好后堆到一起，然后姐姐向我们走来，手里拿着一把白晃晃的刀，应该是刚才那个男人试图砍姐姐的时候用的刀。
身边的女孩子看见刀，身体颤抖了一下，慌忙回头看着我。
【没事的，没事的，她是我的姐姐，不会伤害我们的】
姐姐提着刀走到我的面前。
【别乱动】
她这样说着，刷地几下就把我手脚上的绳子砍断了，然后又走到那个女孩子面前，同样解放了她的身体。
【你自由了，回家去吧】
【那个...谢谢姐姐】
那个女孩子站了起来，低下头，小声地感谢道。
女孩子仍然不敢走，应该是要和我们一起回去。
姐姐走到我的面前，因为发现我站不起来了。
【姐姐...我的腿...】
【你这小贱人还真是麻烦】
【咦，咦——】
她左手穿过我的腋下，右手托着我的腿弯，把我抱了起来。这...这不是公主抱吗...
虽然我的两条小腿还在隐隐作痛，但是脸上已经烧红了，第一次和姐姐这么近，我能感受到姐姐的心跳，好慢，好几秒才跳一下。
姐姐的身上有股淡淡的香味，劫后余生，我不由得长出一口气，总觉得现在特别安心，头自然地靠在她的肩上。
【跟着我们走出去】
姐姐对那个女孩子说道。女孩子点点头。
我用姐姐的手机的光给跟在身后的女孩子开路，姐姐抱着我往前走，虽然我完全搞不懂方向，到底这里是哪里。
【那个，我还没来得及问，你叫什么名字啊？】
我向身后的女孩子搭话，刚被抓来的时候还没来得及问就被打了，姐姐来的时候太过紧张根本想不起来，现在终于有机会问了。
【我...我叫刘诗昕...家里人都叫我诗昕】
【好的诗昕，我叫余文雯，她叫姚月，是我的姐姐，那你多少岁了？】
【我十六岁了，今年高一...】
诗昕用弱弱的语气回答着，她的眼神从刚才开始就一直感觉有些呆滞。原来这个弱气的女孩子和我同岁啊。
姐姐抱着我，一言不发地向前走着，过了一段时间，我们上了楼梯，我用手机照亮了，确实是楼梯。
但是，这个楼梯，和实验楼的楼梯好像长得差不多？
【姐姐】
我叫了声抱着我的女人，问出了我的疑问。
【这里，究竟是什么地方呢？我是怎么来到这里的呢？姐姐又是怎么找到我的呢？】
【哼，这可就说来话长了，简单地说，这里是实验楼的负一层】
【啊？负一层？也就是地下一层？实验楼还有负一层？我为什么会跑到这里呢？】
【肯定是从厕所出来没看到我们，你就开始慌了，从楼梯上冲下来，然后冲过了头，跑进了这里，然后被他们抓住了】
原来是这样啊，我一直没想到还有地下的楼层，跑下来的时候手机已经没电了，我抓着扶手，全靠扶手来判断位置。
扶手到一楼并没有中断，而是继续延伸到了地下一层，我当时跑过了头，一直摸着扶手跑到了地下。
【我已经用匿名的方式通知警察了，他们很快就会过来，诗昕你这孩子自己能回家吧】
姐姐用不在乎的口吻说着，此时我们已经来到了实验楼的一层，前面就是实验楼的大门口。
【我...应该可以的，请姐姐借我钱打车回家】
诗昕强迫自己变得坚强起来，她应该很想念家里人吧，家里人应该早就炸开了锅。
【姐姐】
我又出声叫道，此时难以形容我的心情。
【干嘛？】
【今天...谢谢你...救了我】
【老娘答应过要保护你的】
【嗯！我已经，几乎快要失去除了你以外的一切了，可我不想死，也不想人生被破坏得粉碎】
姐姐静静地抱着我走着，此时外面的雨已经停了，月亮出来了，好亮，好圆，好美，操场上的积水反射出亮晶晶的月光。
我的心里，确实有什么东西在悄悄发生着变化。
【姐姐两次把我从绝望中拉了上来，我...其实我以前一直偷偷地叫你女魔头，对不起姐姐，以后不会了】
【女魔头？这倒是还算贴切】
姐姐笑了，她笑起来真的很好看，但是很难见到一次，平时不是没有表情就是杀人的表情。
我的心情仿佛明亮的月光一般，清澈而纯粹。
就当我为劫后余生感到庆幸的时候，忽然一个念头闯入了我的脑海，刚才差点忽略了这个问题。
为什么那时候，我从三楼厕所出来的时候，本来应该在门外等待的四人，都不见了呢？
她们那时候去哪了？
厕所里有人的隔间里，到底是谁？
