名为诗昕的被拐少女坐上出租车回了家，她再三向姐姐表示感谢，并表示下次要登门道谢。
此时已经是夜里九点钟，人行道上的人很少，可能是由于刚刚下完雨的缘故，人们都躲在室内避雨了。
路过一家饭店的长椅，姐姐把我放在了上面。
她挽起了我的裤腿，检查小腿上被踩出的伤口。里面已经被血染红了一片。
【别动，让我看看伤口】
她盯着我的腿仔细地看，我既有点害羞又有点感动。
【表面看起来不严重，里面的情况看不出来，现在带你去医院】
我无言地点点头。
她走到路边，拦下了一辆蓝色的出租车，司机一看是个伤患，下车想要帮忙抬上去，结果被她一眼瞪了回去。
司机的眼神怪怪的，他一定很诧异少女有这么大的力气吧，我虽然长得小，但是也有八十斤左右，普通的高中女生竟然有如此巨力？
【去市医院】
姐姐坐在了副驾驶位上，我被放到了后座上，她用命令的语气说道。
来到医院的事真是难以启齿，我在大庭广众之下被姐姐抱着走来走去，并且还被抱着进行检查，羞耻地让人想要躲进实验楼地下室...
腿部被涂了药，用绷带缠得严严实实，医生开了一些药，姐姐把东西塞进背后的包里，再次打车回到了家。
【你的腿有些扭伤和软组织损伤，躺在床上不准乱动，听到没有？】
回到家里，我被平放到自己房间的床上，姐姐把包里一大堆药盒子掏了出来，放到桌子上。
【药放在这里，直到你恢复为止，不需要做家务和服侍老娘，也不用上学】
姐姐虽然用这种命令式的语气说话，但是我感觉得到，她其实是在关心我。
【同时，老娘也要请假】
【哎？为什么？啊！】
姐姐在我的头上敲了一下。
【你说为什么？你给老娘吃个饭上个厕所看看？】
【额...】
确实如此，我没办法走路，基本上就是生活不能自理的情况。姐姐留在家里照顾我？
【姐姐...我...】
【你想说什么？】
【我...】
我欲言又止，心里有些话想说，但是又不知该如何表达，我忽然想起了之前的疑惑。
【为什么那时候】
我下定决心要问个清楚。
【为什么我在实验楼三楼从厕所出来，你们，都不见了呢？】
【啊啦】姐姐面无表情的脸上，突然泛起了笑意，在我的卧室内，头顶发出的白色灯光照亮了室内的每一个角落。但是，姐姐给我的感觉，是如此的，黑暗。
【那是因为——】
我竖起耳朵，不想听漏每一个字。
【你上厕所太慢了，没耐心等了】
【啊？】
我没听错吧？这个人怎么可以这样？要是再多等一会，我就不会吓得抱头鼠窜，也不会在黑暗中迷路，慌乱中跑进负一层，被人贩子抓住了。
【好过分，要是再多等一会的话...】
【明明是你太慢了，还要让我们四个人等你】
【不是的，我慢是因为...】
！！！
我差点忘了，这个最诡异的事情，这个导致我吓得魂飞魄散的——
【那个厕所最里面的隔间，是有人的】
我严肃地看着坐在床边，正在把扎好的头发放下来的女孩，说道。
【啊嘞？还有这种事？】
【对啊，要不然我怎么会被吓成那样？】
【老娘好像失算了呢，如果真是这样的话，那个隔间里面的人，应该是和他们一伙的】
【啊...好像这样确实说得通...】
【而且，如果真是这样，那个女人，当时肯定察觉到了你的存在，并且应该会联系负一层的四个人】
【所以，如果我没有迷路跑进负一层的话——】
这样好像，我从那个时候开始，被抓住的可能性就非常高。
【没错，你会在一层被抓住，即使你没有迷路，他们也会埋伏你】
【那时候，厕所最里面的隔间，其实是他们的一个女同伙，并且隐藏起自己的声音没有第一时间让我发现】
【没错】
【她在里面给负一层的男人们发了消息，导致我被抓，准备卖个好价钱】
【没错】
【我当时唯一生还的机会，是向上走，和你们四人汇合】
【但是就凭小贱人的脑子和胆子，怎么可能不向下跑呢？被所谓的鬼吓得半死，哪里顾得上思考呢？笨蛋】
姐姐开始嘲讽我，我对此没有怨言，是我的错，我太笨了，没有想到这些。
【老娘没有想到还有别人在，如果她等到我们走了，再下楼救出被绑住的那几个男人的话...】
这种可能性还真的不小，那么他们就会逍遥法外了。
【没关系，他们肯定不敢再找老娘麻烦，想躲都来不及】
这我倒是同意，那四个人见识到了姐姐的厉害，不仅人数上的优势，武器上的优势，习惯了黑暗的优势没有作用，甚至最后趁不注意注射麻醉剂的阴招都使出来了也没用，他们肯定放弃了。
【那么，老娘走了，有事叫我】
【不...】
我抓住了她的袖子，她起身的动作停下了。
【干嘛】
【我...有点害怕...】
【意思是老娘陪你睡喽？】
【嗯】
我低下头，这种事简直...简直难以开口，但是，实验楼的黑暗给我留下了很大的阴影，现在我看着暗的地方，心里就不由得一阵发怵。如果这样的话，不仅难以入睡，就连入睡了也肯定要做噩梦。
【真是又弱又笨又麻烦的小贱人】
她走出了房间，果然是不行的吗...
然后她又走了回来，怀里抱着自己房间的枕头和被子。