我是姚月，人类的代表。
今天白天，整个教室里都充斥着对闹鬼大楼的讨论，我因为无聊，趴在桌子上听着孩子们讨论这件事。
【听说了吗？学校西南角那里的那栋楼，闹鬼了呢，每天晚上都传来女人的尖叫哦】
这是不是谣传呢？应该是的，但也未必完全没有根据。我揉了揉眼睛，换个姿势继续闭目眼神。
【姚姐姐~晚上陪荔枝约会好不好啊~就在校园里~荔枝想去那栋楼看看~】
小荔枝这孩子还真是不死心啊，明明我都说出那种话了，她还是坚持缠着我，你是有多喜欢我啊。
不过，我正是利用了这一点，在为下一步布局，至于她们传说的那栋楼，我倒是完全不知情，去看看也不错，每天的生活实在是太无聊了。
我们三人到了这栋破破烂烂的大楼的楼下，我发现有个地方明显不对劲，那就是大楼门口挂着的U型锁。
且不说旧楼会不会用这种门锁，这把锁看上去太新了，完全和这栋楼的使用痕迹不一致，应该是谁最近才挂上去的。
那么，事情就变得有趣了，为什么会有人往上面挂锁呢？如果是学校的工作人员，为什么刚刚废弃的时候不挂上去呢？
可能性比较大的解释就是有外人在使用这栋楼，并且不想被人发现，那么里面一定是在进行某种违法或者见不得人的事情。
明白了这点，我就开始提高警惕，仔细观察楼里的每一个角落。
走过一楼的时候，我们发现这是一栋实验楼，之后在楼梯口的位置，我注意到一楼下面其实还有楼梯，那就是地下一层。
其实最应该探索的是顶层和地下一层，如果要藏毒品，或者秘密集会，还是地下一层比较方便，顶层的话太高了，而且容易被人从外面透过窗户发现。
到了这时，我直觉是地下一层有超过50%的概率有问题，但是还不能确定，不管有什么问题，我都能解决。
不过，这时候我有一个想法，这是个将计就计的机会。
假设地下一层有人，我再把小文雯拱手送给他们，会不会很有趣呢？
小文雯这个孩子，虽然上次自杀被我阻止的时候表示依靠了我，但是其实只是希望我保护她活下去。
没错，她从来没有说过喜欢我的话，这可不行，我不允许。
如果假设成立，小文雯被他们抓住，然后可能会遭到囚禁和虐待，那真是再好不过了，她就会特别绝望和无助，然后再绝望中想起我来。
我是她的姐姐，是她唯一的家人，也是唯一能保护她的人，想要喊救命，想要被我救出来，是必然发生的事。
那么，我就可以上演英雄救美的好戏，让你跌入谷底的心再次被拯救，变得更加依赖我，变得没有我活不下去，变得对我萌生好感，最终变得喜欢我。
走到二楼走廊的时候，我特别留意了一下外面，学校的后墙，满是破洞和残骸，已经不可能阻止任何外面的人进出学校，进出这栋楼了。
那么，这栋楼存在其他人的可能性，已经有了事实的基础，就看是不是真的有了。
反正要是猜错了呢，也没有什么损失，小文雯也不会受伤，我也不怕任何鬼怪。
要是猜对了呢，小文雯就要被我攻略得七七八八了。
哎呀，我这个女人真是太坏了，太坏了，只要是个人就想骂我吧。
作为人类的代表，我想做什么就做什么，没有人有权指责我，我有足够的自信，发生任何情况都可以解决。
我不想像普通人那样去直接讨小文雯的欢心，那样效率太低，而且这孩子对女女之事完全没有概念。
必须要来刺激的，要在她心里烙上烙印的那种程度。
我要你，亲口说，喜欢我。
现在的问题就是，如何把小文雯送到可能存在的坏人手里。
我想了几个办法，都是可行的，不过，如果能上厕所，那就最方便了，直接把你丢下就好了。
小荔枝和那两个孩子都对我言听计从，我无需解释任何东西，就把小文雯自己丢在厕所里了。
那孩子本来就有点怕鬼，如果出来的时候发现外面没有人。
会吓成什么样呢？
是不是看哪里都像有鬼要出来呢？
会不会吓得想立刻跑出实验楼呢？
你、不、可、能、往、上、跑
那么，只要我带着她们走到上面的楼层，你一定找不到我们。
那么，地下一层的人，如果真的有的话，应该早就有所准备了吧，会不会出手呢？
哎呀，小文雯大声尖叫了起来，好害怕，好可怕，姐姐救命。
好了，为了防止麻烦，我要下楼了，顺便把这三个孩子送出去。
我的视力，在这种黑暗的地方也没问题，我看得清，也不需要手机的手电筒。
在地下一层，果然让我猜对了。
【一、二、三、四，你们一共就四个人吗？】
什么嘛，才这几个人，太简单了吧，不过人数对我来说也没什么意义。
这个男人真是太天真了，拿着砍刀就有用吗？
啊，那个是他们的头吧，叫梁哥的那个人，他倒是很识相呢。
我刚进来的时候，他就发现我的异常了，然后短时间内做出了相对正确的决策。
那就是把小文雯抓作人质，不过被我阻止了。
然后他就开始糊涂了，为什么要跟我动手呢？我可最不怕暴力了。
其实他应该拖时间，然后尝试跑掉才对，虽然我也不会给他们任何机会。
打倒了四个人，小文雯和另一个孩子被关在这里，我救了她们出来。
哈哈哈哈哈哈哈。
小文雯的眼神果然不一样了，很害怕吧，很想我吧，很想让我救你吧，现在感激得不行吧。
腿还受伤了，想必是受到了一定程度的折磨呢，真是太棒了，太完美了。
整个事件的发展完全按照我所希望的进行，真是幸运啊。
不过，我的运气到此也用完了，我对三楼厕所里面隔间的女人完全不知情。
这是信息不足造成的，跟我的能力无关。
这样的话，他们或许会被那个女人解开束缚，一起逃走。
虽说如此，你们也跑不掉的，除非能跑到月球上去，那的确拿你们没办法。否则结局都是一样的。
这件事不是我设计的，我只是将计就计而已。顺便一提，班级里流传的女人的尖叫，可能就是那个地下一层关着的女孩，被抓进去的时候发出的求救声。她安全地回到了家，现在应该和家人相拥而泣了吧。
哎呀呀，小文雯想和我一起睡觉了，真是没办法呀，谁让你开始对我有好感了呢。