【交、交往？你在说什么啊，哪有那种事情，我们俩都是女生，而且是姐妹啊】
女魔头对此无动于衷，我急忙向眼睛里闪闪发光的小荔枝解释。
【啊~原来是姐妹啊~姐妹的话都可以做那种事~那我也~哎嘿嘿】
【？】
听不懂她在说什么，这个人好奇怪。
女魔头放下了手里的筷子，转过头，眯起眼睛盯着她。小荔枝脸上的笑容迅速消失了。
【怎、怎么了姚月姐姐？】
【你，不怕老娘吗？】
【怕？为什么要怕呢？姚月姐姐这么帅气，啊不是，这么漂亮，一定是个好人——】
“啪！”突然一声清脆的响声，我惊呆了。周围原本吵闹的空气突然凝固了，吃午餐的同学们纷纷围观我们这里。
女魔头刚才用我看不清的速度甩出手，打了她一巴掌，然后迅速收回了手，继续夹起托盘里的饭菜往嘴里送，全然不顾周围人的眼神。
小荔枝的左脸被打得通红，她双手交叠捂着脸颊，眼睛里的光黯淡下来。
【喂，你在干什么，打我就算了，你跟人家又不熟，她好心跟你做朋友，你怎么可以——】
【给老娘闭嘴，你也想挨一下吗？】
【我...】
哼，有病吧，谁管你，今天不知道吃错了什么东西，变得这么暴躁，随你便好了。
我放下筷子，端起托盘，直接起身，走到残食车那里，放在了架子上，直接回到了教室。

......
......

放学后，我独自一人走在回家的路上，女魔头今天不太对劲，她几乎从来没有对别的同学这么暴力。要么在同学面前扮演白莲花乖乖女，要么是随意敷衍的态度，这种情况我还是头一次见到。
因为是一月份的缘故，天黑得总是很快，我放学的时候已经天色阴暗，街道两旁白色的路灯点亮了。好冷，我把双手插进棉袄的兜里。
周围的同学们逐渐稀少起来，大家住在不同的地方，所以也是正常的。我为了躲避寒冷的风，快步走了起来。
【花花，上次那家火锅怎么样，好像叫什么重庆碳坊】
【不好吧，感觉菜的样式太少了，还是去旁边的那家吧】
【听你的听你的~吃完我们去唱K啊~】
【OKOK，这几天刚练出来的一首歌，让你见识一下亚洲歌后的实力】
糟了，前面是花姐和琪姐两个不良少女，这么冷的天还穿冬天穿的长筒袜，大腿几乎暴露在外。她们自从上次想欺负我被我甩掉后就一直耿耿于怀，要是被抓住不知道会被怎么样。
我停下了脚步，等待她们走远再走。
【我记得咱们经过的地方有一家火锅店，不知道你去过没有】
【哪个哪个？还有我琪姐不知道的店？】
【就是那个啊，你看，那边那家】
！！！！！
花姐突然转身，指向我身后，我瞬间转过身去，但是为时已晚。
【啊~是小文雯~】
【真的哎~】
糟了，被发现了，这下要怎么办？这么空旷的地方，那两个人绝对追得上我，上次能跑掉是因为躲进了她们不知道的地方。
【小妹妹~姐姐们要和你交流一下感情~】
哇，要死要死，绝对要死，我顾不上路人的眼光，直接拔腿就跑，但是下一瞬间。
【嘿！抓住了，快过来花花】
【来辣来辣】
两个人一左一右抓住我的胳膊，同时向我贴近。
【两位大姐这么冷的天就不要为难我了，让我回家吧】
我抱着唯一的希望，尝试请求她们。
【那样怎么行~来和姐姐们玩啊~我们去吃火锅吧~】琪姐坏坏地笑道。
【喂，你在说什么】花姐小声对她问道。
【只不过，其实我们手里并不宽裕，还请你慷慨地帮帮忙哦~】
【啊哈哈，没错呢，小文雯家里挺有钱的吧，吃顿饭不算什么吧】
【不是，我...】
怎么办？她们这是强迫我请客，现在这边周围又没什么熟人，真是叫天天不灵叫地地不应。
【嗯？小文雯很高兴和姐姐们吃饭对吧？呐~】
琪姐的脸突然贴近，太近了，太近了，要撞到了。她的脸上毫不掩饰恐怖的表情，仿佛在说“敢拒绝当场把你给杀掉”。
【我知道了，听两位姐姐安排就是了】
我放弃了抵抗，真的一点办法也没有，下次还是要更小心躲着她们吧。

......
......

【这个，这个，还有这个】
【啊~这个肉超好吃的呢~不愧是花花】
唉，我在心里叹了口气，你们给我适可而止一点好不好。不过这种话我根本说不出来，因为此时我正在被花姐和琪姐夹在中间坐着。
明明是两排长椅，非要三个人挤在一边，上菜服务员用异样的眼光看着我们。
我注视着热气腾腾的大圆锅，一盘盘肉和菜被摆上来，我的心在滴血。
钱的话，我身上倒是够，要不然今晚非被她们杀掉不可。但是本来就不多的钱，这样下去要见底了。
【其实吧】花姐用手绕了绕头发，【姚姐那次跟我们说了，没有她的允许，我们不能对你动手】
【没错】琪姐坐在我的左边，嘴里嚼着刚涮好的牛肉，用含糊不清的语气补充道，【我们其实也不是特别喜欢欺负人，只不过跟着姚姐做事特别威风】
【哦】我冷淡地敷衍道。其实你们就是两条跟在女魔头身后的狗吧。
【不过】花姐在右边说道，【像你这种弱弱的小羊羔，还真是让人忍不住哈哈哈哈】
【...】
我拿起筷子夹了一块虾滑，不理会她们，反正是花我的钱，不吃就太亏了，哼。