因为腿伤，我错过了期末考试，现在已经是寒假了。
学校那边对我的情况也很理解，实验楼的事情，警方已经介入，但是在现场没有找到任何人。
整个楼被封锁，从上到下被翻了个遍，只找到了一些生活用品和其他的痕迹。然后，警方离开了，实验楼被学校再次封锁，这次用了更加严格和彻底的手段，很难再进得去了。
一月份的天气依然非常的冷，我的腿已经恢复得差不多了，每天到楼下进行康复训练，小心地走路，来恢复肌肉的能力。
姐姐每天在家无所事事，偶尔欺负一下我，但是也小心地不碰到我的腿，我也就忍了吧。
这段时间，我每天看着萧瑟的窗外，看着漫天飘落的雪花，心里有些惆怅。
家里的那个人，到底对我是怎么看的呢？
姚月，我的姐姐，到底对我有怎样的想法，想要我做什么呢？
在家里的每天，我都考虑这个问题。
一开始被她欺负和折磨的时候，我对她是又恨又怕。
但是，现在经历了这些，她两次把我从深渊中救出来，我的想法也不同于以前了。我到底是怎么想的呢？自己也不清楚。
【今天又是大雪呢】
姐姐站在我的房间门口，披着过肩长发，带着微笑，穿着一身黑色的棉制睡衣，扶着门说道。
【姐姐，今天有什么事要做吗？】
因为我的腿上逐渐恢复了，家里的活稍微也能做一些了，就算我和姐姐是陌生人，被救了性命，也会想要认真地报答一下吧。
【没有什么要做的，老娘也很闲】
她踏着拖鞋走到床边，脱下鞋踩上床，坐到我的身边。
洁白的雪花，和黑色的长发，正好是截然相反的存在，就如同我们两人一样。
【姐姐】
我们俩一起看着窗外，我忍不住问道。
【为什么是我呢？】
【什么是你？】
又来了，揣着明白装糊涂，非要我把话说清楚。
【为什么，非要我成为你的东西不可呢？不是有很多可爱的女孩子吗？】
鼓起勇气，一口气把心里想问的问题说出来。
【啊，这个嘛】
她没有动，仍然眺望着窗外的雪景和阴沉的天空。
【因为你很弱小】
【这是什么意思？我听不懂】
【就如同字面上的意思，老娘一眼就看出了你的内心的弱小，你仿佛一只小鸟，把自己缩进壳里】
她居然会说出这样的话，我感觉很诧异。不过，仔细一想，她说的很对，我虽然努力地活着，有时候假装自己很强大，我可以解决很多问题，不需要别人的帮助。
实际上，我很害怕，害怕这个世界，害怕这个社会。
害怕世界带来的苦难，害怕着社会的带来的压力，害怕着别人的恶意。
我想永远地活在壳里，一个绝对安全，绝对无法打破的壳里。
【你的想法，老娘基本都一清二楚，什么都瞒不过我】
【这样啊】
她把左腿压在右腿上，翘起了二郎腿，把头发拨到耳后。
【你什么都怕，想要永远的安稳和安全】
！！！
这个女人，把我的本质看得一清二楚，既然都到这种地步，我也只好承认。
【我失去了除你之外所有的亲人，这个世界上我只能依靠你才能活下去，我渴望被人保护，渴望衣食无忧的生活，渴望被人关心照顾的感觉】
【今天的小贱人居然这么坦率，真不像你呢】
【要你管...我只是说出自己的想法罢了】
【老娘我啊，并不是万能和无敌的】
我们并肩坐在一起，都没有看对方，她悠然地说着。
【我是人类的代表，但并不是神，我能做到的，是人类包含的最大可能性，而不是全知全能】
我静静地听着，室内的取暖效果很好，完全没有感到寒冷。
【我天生就拥有着人类中最强大的力量，这份力量是天赐的，它让我能够获得想要的一切，但也让我的心成为超越人类的存在，面临着超越者的孤独。我对这无趣的世界感到失望，我不知道为什么要活着，虽然基因里是这样写的。活下去本身就是一个无意义的事情，但我想要自己为它赋予意义】
【孤独...吗？】
我喃喃地重复着她的话里面，最关键的词。
姐姐因为与生俱来的太过强大的力量，使得心态已经不同于常人了，她无需为生存而挣扎，无需为想要的东西而挣扎，无需考虑如何安排自己的人生轨迹。
因为她想要的东西，几乎都能得到，她想过的生活，立刻就能实现，在人类社会里，她已经没有什么求而不得的事了。
她到底有多少钱呢？我不得而知，但是肯定能够满足任何人挥霍的数量，并且如果她想，钱应该很容易到手吧。
【那么，姐姐你为什么要扮演一个普通的高中女生呢？】
迄今为止，她都竭力地让自己不那么显眼，假装自己是个普通的少女。
姐姐回过头看了看我的眼睛，低下头，笑了笑，缓缓地开口说道。
【一个站在蚁群中的人，一个站在月亮上的人，即使她有万钧之力，有洞察一切的智慧，又能如何呢？她要向蚂蚁或者岩石诉说什么呢？她什么也说不了，因为蚂蚁和岩石永远也体会不到她的孤独。她向前走，也没有什么能看到她的前进。她做了一番丰功伟业，没什么能看到她的功绩。她做的一切，她想的一切，不过是须臾之间的灿烂，而且只有自己看得到它的美。所以，为何要变得耀眼呢？不如同做蚂蚁与岩石罢了】
她一字一句地诉说着想法，这是我从来都没有听过的内容。她原来是这样孤独，是沙漠中的独行者，是万里海面上的一只小船。
我原以为，只要获得了足够的力量，就能拥有足够的东西，然后获得快乐和幸福。听了她的话，我又觉得这个世界，远比我想象地要复杂得多。
【老娘我，想要与人同行，想要被人理解，想要不再孤独】
她平静地注视着我，黑色的眼睛里发出从未有过的光彩，那不是杀人的凶狠眼神，也不是欺凌者的戏谑眼神，也不是人类代表的自信眼神。
那是一名平凡的少女的真情实感，真正的愿望，表露出的眼神。
时间仿佛停止了，我的心被触动了，她此刻坐在我身边，我无法抑制自己的心情。
【姐姐，我想让你不再孤独】
【好啊，那老娘就好好保护你活下去吧】

（第二卷完）