这个孩子，确实有些与众不同。
自从那次玩完小文雯后，这个叫“小荔枝”的女生应该是看到了什么，或者从某些日常中观察到了我们之间的关系。
她察觉到了老娘的本质，也察觉到了老娘对小文雯做了什么。她主动向老娘示好，应该是有所企图的。每天放学的时候都悄悄地盯着老娘，试图跟着老娘。自作聪明也要有个限度，老娘装作没发现也是有点辛苦的。
不过，从今天中午吃饭时候的样子来看，到底她是个什么打算，老娘心里大概有点数了，那么就来验证一下看看吧。
【你，不怕老娘吗？】
【怕？为什么要怕呢？姚月姐姐这么帅气，啊不是，这么漂亮，一定是个好人——】
“啪！”
我活动了一下右手，稍微抚摸了一下她的左脸，这孩子的眼神变得阴暗，很疼吧，这可是一般女孩子很难忍住的疼痛。
【喂，你在干什么，打我就算了，你跟人家又不熟，她好心跟你做朋友，你怎么可以——】
【给老娘闭嘴，你也想挨一下吗？】
小文雯别给我在那碍事，正好你走了，演员也该露出真容了。
【你...】小荔枝捂着脸，脸上的笑容刚才瞬间消失了，但是现在又重新出现。她放下了手，露出通红的左脸，不但没有哭，而且眼里的光再次闪烁起来。
【果然】
【果然呢】
我们同时说出这样的话，老娘证实了，这个孩子的想法也得到了证实。
【那么，就让老娘看看你有多大能耐吧】
【就让我看看姚姐姐到底有多严厉吧】

......
......

现在是放学后，晚上六点钟的五楼杂物室。之所以没有放学后立刻过来，是防止有人滞留在学校里，偶然目击到我们的事情。
站在对面的是，班里的吉祥物，单马尾而楚楚可怜的女孩子，李芷媛，外号小荔枝。
【你果然是抖M，老娘没说错吧】
【嗯嗯，这是中午吃饭的时候就已经确认的事情，我虽然很受大家欢迎，生活也无忧无虑，但是心里总是有这样的冲动】
【然后你看到了那天在这里发生的事情，对吗？】
【姚姐姐果然聪慧过人，余文雯同学好像很讨厌这种行为，对姚姐姐很不满，哼，如果是我的话，绝不会有半点怨言】
【呵呵呵，你这个变态小姑娘】
【彼此彼此嘛，我可比不上姚姐姐的十分之一呢】
【好啊，既然如此——】老娘收回散漫随意的眼神，换上了对小文雯那般的，欺凌者的眼神，巨大的压迫感朝着对面娇小的身躯释放出去。老娘发现她的身体在微微发抖，但是眼神还是很坚定。
【跪下】老娘用毫无感情的语气命令道，她默默地弯曲膝盖，缓缓地降下身子，最后落在地面上。目视着前方，似乎感觉不到任何屈辱。

......
......

吃完火锅后，我的钱包瘪了一大截，花姐和琪姐以后应该是不会找我麻烦了吧，起码有女魔头的命令，她们是不敢乱动的，就算天不怕地不怕的小太妹，也得听从魔物的首领的指挥。
【啊，吃得好饱，好好吃~】琪姐毫无淑女形象地大叫道。
【是啊是啊，真的不错呢，呐呐，小文雯，跟姐姐们去唱K吧~】
我们三人从火锅店出来，走在晚上的大街上，周围灯火通明，热闹非凡，这里是闹市区，夜晚正是一天快乐的时光，而现在刚刚八点，夜生活才开始。
【不，我还有事，先走了】
【嗯？有事？】花姐搂着我的脖子，右手用虎口捏着我的嘴的两边。【说谎可不是好孩子呢，以为姚姐不让动手姐姐们就真拿你没办法是不是？小、贱、人】
【没错，以前跟那帮哥哥们混，打架虽然一般，折磨人的手段倒是学了不少呢~不会留下任何痕迹，却能让你生不如死哦~】琪姐在旁边补充道。
【求你们不要这样，我真的没钱了，放我回家吧】
【哈？没钱？那你刚才结账的时候钱包里面都是什么？假钞？】
【额...】
此时在路人看来，三名妙龄少女一起走在夜晚的街上是一道风景，可谁能想到其中的两位其实是恶魔呢？

......
......

【上...下...左...右...】
对小荔枝的欺凌长达一个半小时，可是她丝毫没有心里难受或者崩溃的迹象，这要是小文雯早就哭的一塌糊涂了吧。
【不错呢，你这孩子】
【只要姚姐姐开心，小荔枝被怎么对待都无所谓的】
【值得夸奖哦，你的心很坚强，不，不对，其实是你很享受吧】
【咦咦咦？说很享受也太夸张了吧，荔枝只是满足被管教的感觉】她的声音没有丝毫低沉或者压抑着痛苦的感觉，看起来完全不是装的。
【哦？是吗。可老娘怎么看着明明就是这么一回事】
【是姚姐姐想多了，荔枝并没有——】
【很简单，只需要确认一件事就可以了】
【确认？确认什么事？】
【人心难测，所谓读心术，都是凭借一些习惯来推测的】我顿了一下，随后笑了一下，【但是呢，有一种感觉，是不受内心控制的】
小荔枝的脸色逐渐发白，即使遭受了正常女生无法忍耐的屈辱和痛苦仍然面不改色的她，脸色越来越苍白了。
【那种事情...不可以...】
【还在害羞吗？你不是喜欢这样吗？要不要听话呢？还是说，你觉得有什么办法可以逃避呢？】
她心知肚明指的是什么事，但是现在还在害羞，还在犹豫要不要彻底揭开最后的保护膜，现在缺一个契机，缺压倒骆驼的最后一根稻草。
老娘随手捡起地上的拖把杆，小荔枝的目光随着老娘的手向上移动。
右手握住拖把杆，逐渐在手指上发力，拖把杆纹丝不动，小荔枝不解地盯着我的右手。
“砰！”地一声巨响。
她瞪圆了眼睛，露出难以置信的表情。
拖把杆的末端一开始出现了裂痕，然后瞬间崩裂开来，老娘张开右手，木屑和碎片飘落下来。
【这...这种...】连嘴巴都无法合拢，小荔枝愣了好久，随后爬过来捡起地上剩下的一截木杆，两只手紧紧握住，她用尽吃奶的力气，双手捏的发青，额头渗出汗水。然后，木杆毫无波澜。
【死心了吗？】老娘提醒了她一句。
【这种感觉...】她的脸染上了两抹红晕，双手开始解开牛仔裤的扣子和腰带，老娘沉默地看着，直到她拉下粉红色的胖次，给老娘看。
【果然是变态】
【姚姐姐】她叫了我一声
【干嘛】
【你可要好好地对荔枝负起责任来】
【哼，你这种人，不过是欲火焚身的变态罢了】
【什...什么...我可是可爱的小荔枝，是同学们都喜欢的女孩子，是班级的吉祥物，才不是变态】
【哈哈哈哈，笑死老娘了，明明是演员，演着演着自己都信了。】
她早已提上胖次，系好腰带，端正地跪在地上。
【明明是你这孩子主动接近老娘，还怪老娘夺走了你的什么东西。现在本质暴露，还想讹上老娘了？】
【姚姐姐...你说的没错，是那样没错...】
她一副要哭出来的表情，眼里闪着泪光。
【用来解闷的小狗狗吧，老娘暂时不想扔掉】
【咦？】她消沉的眼神又变得明亮起来。
【说不定哪天腻了就扔掉】
【我会尽全力满足姚姐姐的！】她坚定地说道。

......
......

我筋疲力尽地回到家，倒在床上，不只是身体疲劳，心里同样累得要死，完了，全完了。今晚的花销太大了，两位大姐是真能喝，啤酒一瓶接一瓶，还想强迫我喝，还好我及时提醒了她们女魔头的命令，不然说不定今晚回不了家了。
花姐和琪姐果然是混过社会的女生，不仅酒量了得，唱歌也相当惊艳，尤其是花姐，高音飙得我直呼强无敌。跟她们比起来，我唱的都是什么东西，被她们嘲笑了好久。一气之下我不唱了，你们自己唱好了。
手里还有几百块钱，我就要破产了，怎么办？
看来只好打工去了，白天上学，那就只有晚上打工。嗯...最多只有一晚上几个小时，而且晚上的工作...大多数酒店吧，或者只有晚上营业的饭店，ktv...
好累啊，上了一天课还要工作到半夜，这是人的生活吗？我想起了父亲还在的时候，每个月无忧无虑什么都不做就可以拿到几千元的生活费，我现在兼职打工可能最多一千多...
我没满十八周岁，正规一点的场所都不会收我的吧...要是去那些不正规的地方打工，很危险的吧...
啊，真是的，我不如那时候死了算了，没有大人我根本活不下去，那时候我要是——
哎？等下，等下等下等下，我一开始为什么烦恼来着？女魔头不是给我做饭做家务的活嘛，还说会给我钱，以她那么有钱，肯定不会少给的吧。跟自己晚上出去打工相比，在家做饭做家务显然容易得多吧！
我真是脑子坏掉了，又轻松又赚钱的工作就摆在眼前，不做真是愚蠢。
好，趁着女魔头在自己的房间，现在一鼓作气拿到这份工作。
我推开门，走到隔壁门前，敲了敲门，然后推门而入。
女魔头正在操作她带来的笔记本电脑，这是一个小型的黑色的笔记本电脑，屏幕上各种乱七八糟的字母和数字完全看不懂。
【小贱人，怎么啦？寂寞了吗？】
【少废话，我同意了】
【你同意了什么？】
【就是那个啊，你说的，我做饭做家务，就给我钱】
【哦，是那个啊】
【没错，现在开始吧，工资多少？】
【不好意思，现在不需要了，谢谢】
【什么？你在开什么玩笑？说好的做家务的工作呢？你怎么说话不算数？】
【这几天老娘一直在忍你，跟老娘就这种态度说话吗？】
【啊？明明是你先出尔反尔】
【没错啊，老娘就是要出尔反尔，所以，请回吧】
额，搞砸了，这可怎么办？想的好好的轻松赚钱，结果现在她倒是理直气壮了起来，可是没有钱我连饭都要吃不起了。再这样下去绝对会饿死的。
【姐..姐姐大人，刚才是我态度不好，对不起】
没办法，只能认怂了。
女魔头没有反应，仍在注视着电脑屏幕。
【我承认是我的错，我手里的钱不多了，请让我给姐姐大人工作】
【一句认错就完了？钱是那么好赚的？】
对你来说钱不是想有就有吗？我很想这么问，但是她明显松口了，这是个机会。
【对不起，我错了，以后再也不敢跟姐姐这种口气说话了】
【小贱人，要是道歉有用，还要警察干什么呢？】
【姐姐大人要怎么样才能原谅我，请告诉我】
【首先，要惩罚】
【哎？】
【到我怀里来】
【哎哎哎？】