好羞耻，女魔头突然之间提这种要求，我不可思议地看着她，她一把把我拉过去，我失去了平衡，一下子扑倒在她的双腿上。
【要为你对老娘不礼貌的态度付出代价】
她冷冷地说，然后我就感觉我的睡裤一下子被拉下来了。我下意识地用手去抓着裤子，但是手被抓着扔了回来。
啊啊啊啊啊这是什么羞耻play啊，我现在只有胖次了，她该不会连胖次都要脱掉吧？
【等、等一下，起码这个不行】
【明明都被老娘看光了，现在老娘的手机里还有你的裸体照片，你还要装什么矜持？】
【这是两码事吧】我的脸涨得通红，【总之千万别再脱了】
【那好，老娘就不为难你了，毕竟有没有这层布区别不大呢】
【啊？什么？】
“啪！啪！啪！”
我的屁股突然被猛烈拍打，好痛好痛好痛，火辣辣的痛，我下意识地用手去捂。
【不准捂，给老娘把手拿开】
手也被猛地拍打一下，我只好缩回了手。
【姐姐我好痛，求你别】
【老娘还没用力】
！！！
【啊！啊！】
住手，快住手，好痛，好耻辱，我下意识地扭动着身体，试图让每次打的位置都不同，然后就能减弱疼痛。
【小贱人，还想躲是吧】
【啊！！！】
突然的一阵剧痛，女魔头停下了手，但是我感觉世界也都停下了，好痛，已经到了我忍耐的极限了。
我的脸扭曲在一起，眼泪和鼻涕不争气地流出来，我小声抽泣着，一动都不敢动，因为每动一下屁股上就传来剧痛。
【姐姐饶命，我已经知道自己错了，以后绝对会注意自己的态度，求你停下吧】
我带着哭腔求饶道，眼泪啪嗒啪嗒地掉着，开什么玩笑，这个怪物的力气可不是闹着玩的，再这样打下去屁股非烂掉不可。
【看你认错态度还不错，就到这里吧】
【谢谢姐姐大人】
【那么，关于工作的事情】
我刚放下的心突然又提到了嗓子眼，屁股被打不要紧，过一阵子就好了，但是要是吃不上饭，马上我就会死掉。
女魔头顿了顿，继续说。
【因为老娘给过你两次机会你都拒绝了，还这么傲慢地拒绝】
【不不不姐姐那时候是我不对，我太忘乎所以了，其实我是很喜欢做这些的】
【所以】她没有理会我的辩解，【条件增加了，不仅要做饭做家务，还要服侍老娘，照顾老娘的生活】
【哈？你这是——】
【我这是什么？】
你这是把我当女仆使唤了吧。不过我完全没有拒绝的权利。
【你这是对妹妹我巨大的恩赐，我一定会努力工作的】
她笑了，嘴角向两边勾起，闭上眼睛，单纯看外表，明明是个十分可爱的女孩子，但是性格却这么恶劣。
【那就给你一次机会，做不好可不能原谅，起码不能比今天的惩罚要轻】
【额...】赤裸裸的威胁啊，现在我的两边屁股都还跟坐进了烧红的碳里面一样，又烫又疼。要是做不好的话...天呐我不敢想会有怎样的后果，看来拼了命也要好好去做。
【工资的话，就先给你五千好了】
【五...五千...？】
【怎么，嫌少么？还有精神讨价还价？那我们继续？】
【不不不是嫌少，我很感谢，真是救了命了】
我心中窃喜，不愧是女魔头，才这样就给五千，难道你是月入五万的富婆？
【要是把老娘伺候开心了还有小费，不过要是惹老娘不高兴，就像刚才说的，不仅要肉体惩罚，还要扣工资】
【我一定会让姐姐开心的】
现在不管什么都先答应下来，先拿到钱活下来再说。
【毕竟老娘那时候可是说过要养你的呢，要是让你饿死可说不过去】
没想到她竟然早就料到这种情况，但是又没有直接给我钱。难道是不想让我白白拿到钱然后开始肆意挥霍，而是要培养我学会努力工作来赚钱的意识？
哼，怎么可能，这个女人明明是想让我伺候她，然后高高在上地看我羞耻的样子吧。

......
......

【嗯...切好西红柿...把鸡蛋打进碗里，加盐搅拌...小火起锅，倒入适量油...】
我看着手机，上面写着网上给出的西红柿炒鸡蛋的做法，因为这是一道家常菜，我想从入门级的开始。
哇！锅怎么着火了！我慌忙把燃气开关关掉，偷偷看了厨房外面一样，她在自己的卧室里，没有出来。
还好还好，要是被发现笨手笨脚的样子，说不定工资就要没了。
【饭还没好吗？老娘饿了】
来自卧室的声音，我猜这个女人其实几天不吃饭都没什么问题，而且从来没说过饿，明显是在有意刁难我吧。
【对不起，马上就好~】

......
......

我战战兢兢地把部分炒糊的西红柿炒鸡蛋的盘子端到桌子上，另外的紫菜汤倒是看起来没问题。
女魔头拿起筷子，加了一块鸡蛋，然后——
有一半是炒糊的，全是黑色的。
完了，快道歉才行，我吓得都快不敢动弹了。我赶紧弯下腰，头深深地低下去。
【对不起，我太笨了，请姐姐惩罚】
【没关系】她淡淡地说道，把那块鸡蛋直接塞进嘴里。【老娘的体质，吃这种东西完全没有问题】
哎？她居然没有为难我？还吃了下去？
【但是，没有下次】女魔头补充道。
【好，好的】
我如释重负，坐在餐桌对面的空位上，拿起筷子，正想着把所有炒糊的东西都吃掉。
【你干嘛？】她冷不防地来一句。
【我...我没干什么啊，就是想吃一下炒糊的鸡蛋，毕竟是我的错】
【不行】
【啊？】
【你没有老娘的体质就敢吃这种东西？】
【额，是，我知道了】
我在心里偷偷地笑了出来，没想到这个女魔头偶尔也有关心人的一面。