【又赢了！这个人到底是谁？】
【我也不认识，我从没见过这种棋风，他就像冷酷的计算机器，每一步好像都下在最优的点上】
【老师，您怎么知道是最优的落子点呢？】
【如果某一手的水平超过了棋手的水平，这个棋手就无法判断是不是最优的，起码在我看来，这个ID叫"HumRep"的人的水平已经远远在我之上了。不，其实应该在现役所有职业棋手之上了。我看到很多手棋的作用在后面在显示出来，而在当时绝对想不到。】
【这怎么可能？国内职业顶尖棋手那么多，怎么会都下不过他呢？】
【这个人之前我也从未见过，是最近两年才出现在网上的，目前他还没输过一盘棋，而且已经和不少职业棋手的马甲都下过了。】
【应该不是国内的人吧，感觉我们认识的没有这么厉害的人】
【但是其它国家的顶尖水平的棋手，我都了解，没有人可以下出这种棋，他的棋力深不可测，至少高出我们两个档次】
【下了，他又断了一手】
【断在这里的话...嗯...那他说不定已经赢了】
【啊？这么快，老师讲讲为什么啊】
【你看啊，这里断了一手之后，白棋只能尖一手，然后这里...再这样...整个这片都活不出来了】
【嗯...好像的确是的】
【啊，白棋投了】

......
......

十岁那年，我要求母亲买了一台笔记本电脑，我本来就对围棋感兴趣，自从可以上网之后，我可以和网络上围棋平台的人下棋了，这让我很是兴奋，围棋平台上的人很多，很热闹，我以为找到了乐园。
谁想到，他们是这么的弱。
玩了几天，网络上的人的棋力太弱了，这样玩毫无乐趣可言，我已经二十一连胜了。
忽然想到，这样下去不行，要是所有人都不跟我玩，那也怎么办呢？
对了！我可以花钱请他们和我下棋，嗯...但是我又没有那么多钱...怎么办呢...

......
......

【老师，他好像要出悬赏，凡是能赢他的，奖励一万元，否则要付一万元】
【我看看，还真是，这个人打算用下棋来赚钱了】
【太嚣张了吧，我看，圈里的上去几个能赚得盆满钵满，老师，要不我们上吧？】
【不行，不能和他下，我不是说了吗，实力差太多】
【有那么夸张？】
【不信你看看就知道了，老师这么多年，什么样的棋手没见过，有的人能碰，有的不能碰，这点老师还是分得清的】
【老师，好像有人接了，是韩国上次KNL杯的冠军】
【正好，这个是货真价实的高水平职业，看你的表演了，HumRep】

......
......

这个叫“朴俊义”的大哥哥好像要跟我玩呢，太好了，虽然我手里并没有一万块，但是只要能和我下棋，怎么样都好。
啊，开始下了。他和之前的那些人不太一样呢，感觉棋里面透露出更多的自信和从容，一定是更加强大的对手吧。
我的心开始扑通扑通地跳，和这样厉害的人下棋，总觉得稍微有点紧张呢。我握着鼠标的小手兴奋地微微发抖。

......
......

【怎么回事啊？老师。这也太奇怪了吧】
【别说话，我看一下】
空气突然安静，网上观战的人群也同时陷入沉默，平时讨论火热的聊天区没人发任何消息。
【我的天，这还是围棋吗？】
良久，经验老道的中年棋手叹了口气。
【每一步都是如此的准确，如此的巧妙，似乎在开局就已经看到了官子。不对，从开局就已经看到了所有的下法。他是活着的棋谱。】
学生张大了嘴，一时间忘了怎么说话，他们盯着的电脑屏幕上，此刻在五十多手棋之后，白棋就已经全军覆没，直接投子认负。
聊天区突然爆发，所有人突然恢复了打字能力，屏幕上疯狂地滚动着聊天内容，大多是“卧槽”“天呐”“神仙啊”“朴老师放水了吧”“老朴送钱”
【这么多人看着，朴俊义不给钱不行了】
【所以说，老师刚才都说了不能上，这么多年的直觉还是有的，这是个怪物，如果是他的话，离围棋上帝有多远呢？】

......
......

没意思，真的无聊，本来以为你很强，能让我有所期待，结果不过是这种水平。
钱我就收下了，不好意思，这样其实是我在陪你玩，不给钱可不行呢。
那么，就这样先一口气攒钱吧。

......
......

【老师，这已经是多少个了？】
【忘了，记不清了，他干掉了整个人类围棋界，现在应该不会有人再敢跟他下棋了，这都搭进去多少钱了】
【是啊，虽说职业棋手不怎么缺钱，但是也经不住这样输呀】
【老师你看，他发消息了，还是头一次在聊天区发消息】
【他发的什么？】
【“你们真的好弱，围棋真无聊，没意思”，这...】
【哈哈哈哈，这小子太嚣张了啊，不过确实有嚣张的资本，他很强，他比所有人都强，没人确切知道他的极限在哪里】
【又来了，“我是人类的代表小姐，你们可真给人类丢脸，好好练练吧，等你们变强再和我下。不，也许你们永远也不能变强吧”，这也太嘲讽，太膨胀了，这个小子，哦不，好像是小姑娘，会被骂死的】
【不会的，我觉得应该不会，小姑娘说的都是事实，有言道“棋道一百，我只知七”，我们凡人怎么敢妄议代表人类的小姐呢？哈哈哈哈哈我好喜欢这个小姑娘】
【老师，你都上五十了，说这种话不嫌害臊】
【害臊什么？你看大家的评论嘛】
【天，这都什么东西？什么“表白代表小姐”，“小姐姐我爱你”，“女神教你们下围棋”，“人类太弱了给您丢脸了”】
【前一阵子就开始了，有人自发成立了“HumRep粉丝团”，凡是她上线的时候，粉丝团就会组织人手去在聊天室刷屏助威】
【好好下棋，这群人都变成了什么样子】
【老师我啊，还是粉丝团的团长呢！哈哈哈哈】
【？？？】