期末考试要到了，班里的同学们都在抓紧时间复习，要在高一上学期给家长一个好的成绩，然后开开心心过年。
教室里平时吵闹的气氛不见了，取而代之的是沉默的每一天，很多同学平时学的就很吃力，期末考试前要是再不抓紧时间学习，恐怕成绩会很惨吧。
然而，也有无视这种气氛的存在。
【姚姐姐~姚姐姐~教我学习嘛】
小荔枝一如既往地缠着女魔头，女魔头原来就侧着脸趴在桌子上，小荔枝过来后换了个方向。
【好过分啊姚姐姐，荔枝是真心想想你请教的~】
【自己学，这么简单的东西都学不会吗？是不是身体又欠教育了？】
【啊~姚姐姐这么直接~荔枝有点害羞啊~】
哇，真恶心，好变态，这个女孩子一开始不是这样的啊。自从我被花姐琪姐抓取请客的第二天开始，这个原来活泼可爱单纯善良的小荔枝不见了。完全变成了一个受虐狂。班里的女生们也开始逐渐疏远她，但是有些男生显得更加兴奋了，真是搞不懂他们。
我低下头，专心复习英语，从头到尾地检查一遍学过的单词有没有忘记的，然后拿出课堂笔记，从头到尾地复习老师上课讲过的语法知识。
【因为荔枝喜欢姚姐姐嘛】
噗，真是荒唐得令人喷饭，我不经意间又听到小荔枝在撒娇，这孩子没救了，女魔头不得把她折磨死啊。
【老娘真是拿你没办法，那就今晚老地方见吧】
女魔头的声音。
这可是个好消息，自从荔枝缠上女魔头之后，女魔头在学校还没有找过我的麻烦，这算是自己送上门的替身吗？估计她们放学后的老地方应该就是之前我去的五楼杂物间吧。
【真是太好了~】
真是太糟了，这个破荔枝这么吵，我看了这页笔记看了五分钟，愣是没看进去任何内容，心思全在她们说话上了。
花姐和琪姐为什么可以忍受这种气氛呢？因为她们根本不在教室，这两位大姐不来上学是常态，来上学了才值得惊讶。
班主任、教导主任、甚至校长找过她们和家长谈话多次，但是这两个大姐生性顽劣，根本听不进去说话，再加上家里人的纵容，根本管不了。嘛，要是我有这么好的家庭背景，估计我也像她们一样肆意人生吧，真是快活啊。
说起来，上次由于父亲去世，我有一大堆课程落下了，没来上学，笔记没记，作业没做，完全不知道那部分讲的是什么内容。我想找机器人给我讲讲，但是又想起之前的事惹到了女魔头，他下场有多惨了，而且我那时候选择了救自己，导致他被浸水，怎么说心里也有道坎过不去。
那怎么办呢？班里的同学都跟我不太熟啊，我要是主动靠近，他们绝对会躲开的吧。
对了，既然是女魔头赶走了机器人，那这个责任应该让她来负，你不是很会学习吗？你不是考试分数很高吗？不让别人教我，那你得教我才行。

......
......

放学后，我回到家，女魔头还没有回家。
这个人应该还在学校和小荔枝玩吧，恭喜你哦，找到了一个新玩具，把我扔掉了。
我脱下厚重的棉袄和秋裤，换上轻便的冬季睡衣，这种睡衣又宽松，又保暖，在家里活动非常方便。
再套上围裙，走进厨房，我打开冰箱，取出今晚要做的菜的食材，胡萝卜、土豆、牛肉、菠菜。
我洗干净菜板和菜刀，开始切土豆和萝卜，土豆的去皮太难了，我用水果刀小心地一点点划掉，但是这个速度实在是令人着急。
啊，不管了，干脆就这样直接吃了吧，我放下水果刀，用水反复清洗土豆，然后用菜刀一刀两半，再切，切，切，切。
牛肉也这样切，然后放进锅里煮，加糖、酱油、葱姜蒜、味精，然后把菠菜直接扔进去，把火调大，要不然吃饭就太晚了。
米饭是电饭锅定时煮的，所以完全不用担心，只要昨天晚上设定好时间，把淘好的米和水放进去，就可以等到时间直接盛出来吃了。
我把买回来的凉菜放在桌子上，因为晚上放学不太早，做两个菜太浪费时间了，所以这一阵子我每天都是做一个菜、买一个凉菜。女魔头对此也没有说什么。
锅里开始炖菜后，我就回到自己的房间，取出学习用的笔记和习题册，以及教材，一点点地自学父亲去世那段时间落下的课程。
快七点的时候，我听到门锁转动的声音，应该是女魔头回来了。我走出房间，果然是浑身黑色的少女，背着一个又瘪又软的小书包站在门口。
【愣着干什么？教你说的话忘记了？】
【额，姐姐，欢迎回家，请问是先吃饭，还是先洗澡，还是先吃...额...我呢】
羞耻度爆表，我的脸急速升温，艰难地说完了女魔头要求说的话，不知道她是从哪学来的这一套，搞得我好像家庭主妇一般。
【不合格，说得不利索】
【对不起】
【但是，表情不错】
啊啊啊啊去死吧，果然是在捉弄我，看到我害羞得就差钻地缝很开心是吧，变态变态变态！
女魔头换上拖鞋走了进来，我赶紧去厨房把锅里的菜和电饭锅里的米饭盛出来，再把碗筷摆在桌子上。
【小贱人表现还可以】女魔头洗洗手，走到餐桌上，一屁股坐下，看着桌上的两道菜。
【全听姐姐吩咐】
难得表扬我一次，还是老实一点比较好，要是太张扬，恐怕下一秒就得翻脸，这个女人就是这幅德行，看不得别人开心。
我脱下围裙，坐在女魔头对面，她已经开始吃了，两条腿一上一下地翘着二郎腿，大口大口地把土豆塞进嘴里。
看起来很好吃的样子，我也开始吃饭，既然她今天心情不错，那么提出补习的要求应该容易答应吧。
【那个】我下定决心，看着咀嚼咀嚼的女魔头，虽然粗鲁点，但作为美少女就算是吃饭也在一般意义上引人注目吧。
【怎么了？】
【请姐姐教我学习，可以吗？】
【哦~为什么要我教啊？】
【因为那段时间耽误了课程，自学的话效率太低了，姐姐应该很擅长学习吧】
【那倒是没错，人类的代表小姐什么都擅长】
又来了，这个人是个自恋狂，同时还是中二病晚期患者，没救了。
【那么，晚饭后应该可以吧】
【那你准备支付什么代价呢？老娘白教你？】
【......】
这件事本来就是机器人做的，你把人家赶走了，不应该对此负责吗？还要什么代价，我忍住没说什么，装作思考的样子。
【你好像很不服气呢，好像老娘欠你的】
【不不不，没有这种事，我在想支付什么代价呢】
太危险了，她大概率有读表情一类的能力，我的所有细微的神态恐怕都逃不了她的法眼。
【老娘帮你想好了，教你学习可以，但是在教的时候，不管老娘做什么，你都得忍着】
【那你可不能做太过分的事】
【嗯】
她的眼神看向了别处，绝对有问题吧。但是，为了期末考试，就忍一忍吧，她什么变态的事没对我做过啊。