【那么，开始吧，到我房间来】
吃完饭后，我把碗筷收拾好，听到女魔头这样说。
我从自己的房间里把学习用的教材笔记和习题册都拿了出来，走进女魔头的房间。
啊嘞？只有一把椅子？我又回到房间搬了自己的椅子过来。
女魔头脱下鞋子，双腿搭在桌子上，好不惬意。
哼，嚣张什么，不就是稍微会点学习吗，教我学习是应该的吧。
我把椅子放在她的身边，坐下后把学习资料也整理好。女魔头看我准备好了，转过头看着我。
【想学什么呀小贱人】
【就是这里，第三章开始，一直到这里，我都不会】
我翻到目录，用手指出章节名给她看。
【你可真是笨得要死，这么简单的东西都不会】
【因为没上过课嘛，不会是很正常的啊】
【算了，就教给你吧】
她好像放弃了继续嘲讽我的打算，把腿从桌子上收了下来，然后开始从头讲书上的内容。
【因为有这样的问题，物理学家才研究了很久，最后得出了这个结论......实验是这样设计的，首先......】
女魔头的话不紧不慢，娓娓道来，叙述着书上知识的前因后果。她的语气比之前好了许多，或许是因为讲课的时候很难用那种嘲讽人的语气吧。
但是，你盯着我看是怎么回事啊！都不用看书的吗？
女魔头看着我的脸，仿佛我的脸上有讲义一般，滔滔不绝地讲着，我看着书，手上写着笔记，心里有点发毛。
但是，她讲课很有逻辑性，每一句话都是很关键的内容，并且详略得当，速度适中。这个人不当老师真是教育界的损失，我头一次发现她这么会讲课，而且好像所有的知识都在脑子里了，不需要看任何东西，除了我的脸。
【后来的实验推翻了这个假说，通过大量观测到的数据来看...】
相当客观的陈述，我不禁对她佩服起来，虽然欺负我的时候很变态，但是她的优秀是毋庸置疑的。
【唔噫】
我突然忍不住发出这样的叫声，身体猛地缩了一下。一只手放在了我的后背上，然后来回抚摸，女魔头实实在在地对我进行着痴女行为。但是，她嘴里还在讲着课程的内容。
【给老娘好好听课，上课走神是不想学了是吧】
突然语气一转，把我吓了一跳，还不是你乱摸我才集中不了注意力的。
【对不起，我会好好听课的】
女魔头接着刚才的继续说，手也在我的后背上不停地摩擦，我尽力忽略这只手的存在，尽管她弄得我后背好痒，但是要忍耐。我把注意力全部集中到她说的话上，同时在笔记上记下重要的知识点。
【额】
我这次忍着没发出太大声音，她的手移动到了我的侧腹上，然后向上摸我的肋骨，这样子弄得我好难受，好痒，好想笑出来，但是要是笑出来还会被骂，说不定就不教我了。我向右弯曲着身子，最大程度地躲避着她的手，同时记笔记的动作不能停下，否则就要被看出来分心了。
【那么这一章的主要内容就是这样，听懂了吗小贱人？】
【嗯嗯，听懂了】
终于结束了，我长出一口气，刚才为了憋笑我咬紧牙关，真的好辛苦。
【那么，接下来要做题看看】
【好、好的】
女魔头伸手拿起我的习题册，翻到了刚刚讲过的那部分，然后从我手中拿走笔，在上面划着圈。
【这些题比较重要，先做吧】
她把习题册和笔递给了我，我一看，上面标出了一些题目，是要我现在做的意思。
动手。我从上到下一道道地解答，女魔头刚才讲的内容非常清楚，而且我本身学习能力还可以，这些题目对我来说没什么难度。
然而，就当我这么想的时候，她的手又来了，这次开始拨开我的头发，摸我的耳朵。
她光滑的手指首先在耳廓上轻轻地捏了几下，然后用一根手指在我的耳朵里面搅动，痒痒痒，超痒的啊。我把头往右偏，试图躲避她的手指。结果她的手指更加肆无忌惮地追着我的耳朵。
我转过头，不满地盯着她。
【怎么？有什么问题吗？还是哪里没听懂？】
可恶，装作若无其事的样子，我还不能向她抗议，因为之前说定的教我的条件就是无论她对我做什么都得忍耐，早就想好了要作弄我的吧。我就说这个女人哪有那么好心。
她开始轻轻地揉搓我的耳垂，我的脸刷得红了，好像听到她轻轻地笑了一下，是我的错觉吗？
好在题目不是很多，我很快就做完了。
【给老娘看看】
她从我手里抢过习题册，迅速翻了几页，看的速度这么快？
【有的题目做错了】
她把习题册放到我的面前的桌子上，然后盯着我。
【真是麻烦，还得老娘教你】
她坐了过来，贴在我的左边，然后指向其中的一道题目。
【这里你理解的不对，实际上是...】
确实是我没想好，这里搞错了。但是你的手，手！！！又来了！！！
这次直接贴上我的屁股，然后五指收缩，一捏，我瞬间绷直身体，脸上已经烫得像冒火一样了。
【嗯？又不听课？找死？】
【可是，手...手...】
【手怎么了？做错了题目不惩罚可不行呢】
说着，她更加肆无忌惮地捏着我的屁股。
【我听课就是了】
强忍着羞耻，我把写错的地方改掉。
【还有，这里也做错了】
女魔头用失望的语气说道，我居然被她弄得有点惭愧。
捏我的屁股的手换到了另一边，并且更加用力。
【各种形状】
她突然冒出一句。
【什么？】
【没什么】
这个变态女人，借着教我学习的机会大肆性骚扰，我想挣脱又不能，算了，我宁可考砸，也不会再找你教我学习了。
【多谢款待】
她抽回手，嘴角上扬，脸上露出玩味的笑容盯着我，我收拾好东西，逃也似的跑回自己的房间。