【听说了吗？学校西南角那里的那栋楼，闹鬼了呢，每天晚上都传来女人的尖叫哦】
【西南角的楼？那个是干什么用的啊？我好像从来没去过那里，而且那栋楼破破烂烂的，外面的墙皮都掉了不少啊】
【没错，那栋楼据说是以前有人死在里面，变成鬼在里面飘来飘去，要是有人靠近，就会把人拉近阴间呢！】
【哎？这么可怕，我们还是离那里远一点吧】
今天午休的时候，班里有人在讨论一些吓人的事情，好像是西南角那边的楼闹鬼了。我对于这种事一向是不感兴趣的，没错，是不感兴趣，可不是因为害怕才不想扯上关系的。
【哎哎，你们在说什么有趣的事情，带我一个带我一个~小荔枝也想知道~】
娇小的少女，李芷媛，眼里闪着光地挤进去，参与到围成一圈的女生们的讨论之中。
【就是那栋楼，每到晚上就有女人的叫声传来呢，叫得很惨的那种，甚至有人看到有鬼在楼下那栋楼的楼下出没】
【哦哦哦！好像很有趣的样子！呐呐，我们放学后去看看吧】
小荔枝看上去很喜欢这种谣言和怪谈，现代社会怎么可能有鬼呢？一定是什么工作人员在那里进出被看到了吧。我看到女魔头原本瘫在桌子上的，听到这件事也开始抬起头往这边看。难道她也对这瞎编的传说感兴趣？
【别别别，太吓人了，谁敢去啊】
【小荔枝，别这样，大家都很害怕，再说我们几个女生晚上去要是遇到危险怎么办？还是不要靠近那里安全一点，你说对吗？】
一个披着柔顺长发的女生，个子接近一米七，平时性格比较温柔，是女生们比较尊敬的班长，用劝说的语气阻止着兴奋的小荔枝。
【唉，你们太没意思啦，我们就当去散步了嘛~好不好嘛~】
小荔枝做出楚楚可怜状，发出超嗲的声音，然后，女生们都散开了。
【你...你们...还是不是好姐妹啦！】
那是肯定的，这么吓人的事情，躲都躲不及，谁还主动去找死。而且，这种卖萌只对男生有效，女生们看了只会觉得恶心。
【荔枝妹妹乖，答应姐姐别去那里~】
是班长柏芸，她正在一遍抚摸着小荔枝的头发，一边轻轻地说着。
小荔枝甩开了她的手，经过我的座位，大步流星地走到女魔头那里。
【姚姐姐~晚上陪荔枝约会好不好啊~就在校园里~荔枝想去那栋楼看看~】
她来回晃动着女魔头的胳膊，开始了撒娇攻势。
【可以哦，老娘对那里也有点兴趣】
【哇！太棒了！谢谢姚姐姐！爱死你啦！】
小小的身躯跳跃着，周围同学传来鄙夷的目光。
过了一会，到了下午上课的时间的时间，生物老师夹着一摞材料快步走进了教室。我还在想着她们说的话。
约会？约会我可没听说过唉...怎么她们就变成这种关系了呢？
【难道，你们，在交往吗？】
我忽然想起这句话，那是我们三人一起在食堂吃午饭的时候，小荔枝提出的问题。被我当时极力否定。
难道说，正因为确定了我没有和女魔头交往，她才肆无忌惮地对女魔头发起恋爱攻势？可她们都是女生啊，女生之间怎么可以做这种事呢？真是不知羞耻！
我拿起手机，找到圆弧同学，给他发了一条消息。
【在吗？你说李芷媛和姚月是不是在交往啊？】
没有回复，我看着手机，估计他还在吃饭，没看到消息吧。
自从我的父亲去世，我就很少和圆弧同学联系了，他也知道我家里的情况，可能是不想打扰我，刺激我的情绪吧。
午休即将结束的时候，同学们陆陆续续地回到教室。我收到了一条消息。
【应该是在交往，我看到她们几乎每天晚上都一起走，不知道去什么地方。姚月同学好像很喜欢李芷媛同学，哈哈，毕竟李芷媛同学长得这么娇小可爱，应该是人见人爱的吧】
【不不不，不对吧！你不觉得奇怪吗？】
【有什么奇怪的？】
【她们都是女生啊！女生和女生之间怎么可以做这种事呢？！】
【是你的观念太陈旧了吧，女生和女生之间的恋爱叫做百合，是非常美好的事情啊，我经常看这类型的小说和漫画的。这种东西在男生群体里挺受欢迎的】
这有点颠覆了我的认知，女生之间的谈恋爱居然这么正常？我愣住了几秒，然后想起来一个问题。
【那你说这个什么百合，要怎么生孩子啊？】
发送出去我就后悔了，这话题好羞耻，我怎么就一时冲动了呢，对方大概率是个男生，这样好尴尬。
我的脸迅速升温，即使隔着屏幕，他应该也能感觉得到吧。
【目前还没办法生孩子，除非克隆或者领养之类的，为了爱情，这种事情就不要在意了吧】
爱...爱情...这可真是匪夷所思，虽然我也不清楚爱情是什么，但是女生之间的爱情...
【姚姐姐~荔枝爱你~】
【小荔枝，老娘也爱你~】
我的脑海出现这样的画面，两人相拥在一起，然后亲...亲在一起，然后做...做那种事情...
【姚姐姐，那个小贱人就不要管她了，我们去结婚吧~】
【好好好，老娘都听你的】
这种事情...这种事情...
【小贱人给老娘滚，老娘再也不会养你了】
【可是你答应好的保护我呢？】
【小荔枝比你可爱一百倍，老娘干嘛要保护你呢？还是保护好老娘的小荔枝最好了，对不对？】
【没错，姚姐姐，荔枝好爱你~】
【老娘也爱你】
【啾】
哇！这种事情...
【不行！！！】
我大叫出来，瞬间我的脑海的画面破碎了，发现全班同学都在回头看着我，生物老师一脸疑惑地在讲台上回过头。
【怎么了，余文雯？什么不行？】
我我我...
我的天呐！
我居然喊出来了，还这么大声，老师都听到了！！！
我可能真的不行了，这简直是公开处刑。脸上滚烫滚烫的，我把头埋进胳膊里，逃避着一切外界的目光。
教室里一时安静，直到有人“噗”地笑了一声，然后包括老师在内，所有人都逐渐忍不住笑了出来。
你们是魔鬼吧，求你们别笑了，谁都有这种时候啊，我以后在班里怎么呆下去啊。
【同学们安静一下，现在还在上课】
咦？不是老师的声音，怎么回事？