我悄悄地抬起头，是班长柏芸，她站了起来，出声制止了大家对我的嘲笑。
【咳咳】生物老师轻咳了一下，重新开始讲课，班长见大家安静了下来，重新坐到座位上。
帮大忙了，班长。我恢复了听课的状态，虽然脸上还是很烫，但是尽量不去想它。
那个女魔头，要是这样下去，会不会跟小荔枝关系越来越好，然后开始嫌弃我呢？我虽然是她的妹妹，但是只是法律意义上的，况且在父亲去世，李姨跟男人跑了的情况下，我们之间的关系更是毫无凭依。
女魔头每个月给我五千元的生活费，或者说工资，养着我活下去。如果她和小荔枝确定了关系，时间长了会不会把小荔枝带进家里来，然后把我赶出去呢？
现在我们俩住的房子，严格意义上讲是女魔头花的钱，把我赶出去我也一点办法没有...
不行，我不能看着她们再这样下去了，不可以，我一定要阻止她们交往。
随着一声铃响，生物老师宣布下课，我才回过神来，这节课完全没有听。不过，能活下去才是最重要的。
为了阻止她们交往，首先要阻止她们约会。怎么阻止呢？
【姐姐请不要跟小荔枝约会】
【老娘的事什么时候轮到你管了？】
如果这样说肯定会变成这样的状况吧。
【小荔枝请不要缠着我的姐姐】
【你们不是没在交往吗？那小荔枝也可以的吧~】
这样说也不行。她们谁我都阻止不了，难道她们约会的时候，我要跟着去吗？
对啊！我如果以探险的名义，或者说好奇那间屋子的闹鬼传说，肯定就有理由跟着去了吧。
就是这样，而且这个理由小荔枝拒绝不了，因为之前她还到处找同学一起去探险，我这样说肯定没问题。

......
......

放学了，我立刻收拾好东西放进书包里，然后背上书包。寻找她们二人的身影。
【姚姐姐~我们走吧~】
小荔枝笑容满面，一跳一跳地走到女魔头的座位前，女魔头面无表情地整理好东西，站起了身。
【等一下，我也要去】
我立刻抓住机会，走到她们面前，提出要求。
【余文雯同学，我和姚姐姐一起去就可以了】
【我也对闹鬼的房子，很感兴趣】
明显感觉到小荔枝眼神里透出的不快，但是女魔头已经站起身走出去了。
【好吧，那你可要小心点哦~】
我觉得这句话可能另有深意，不管是谁对于我这种电灯泡行为肯定是心里不快的吧。
我们俩跟在女魔头后面，此时正是放学时间，人头攒动，走廊里到处都是喧哗聊天声。

......
......

【喂，醒醒，醒醒，放学啦琪琪】
【唔...困死了...干嘛啊...】
【姚姐要去鬼屋探险，好像很有意思，我们也去看看吧】
【鬼屋？】
赵云琪腾地一下坐直了，她揉了揉眼睛，看着除了华洁之外空无一人的教室，再看了看华洁。
【什么鬼屋？哪里有鬼屋？】
【你这头死猪，又睡了一天吧，今天班里女生都在讨论，学校西南角那栋废弃的大楼里面有鬼】
【哦哦哦哦哦那还不快去！】
【谁叫你一直在睡，睡死你得了】
【别废话了我拿个东西就走，姚姐没走远吧】
【刚走，应该还没到，我们赶紧跑过去】
华洁和赵云琪两人急匆匆地跑出教室。

......
......

【姚姐姐~嘿嘿嘿~】
走在路上，小荔枝抱着女魔头的胳膊嘿嘿嘿地笑着，女魔头一脸不耐烦的样子。
【老娘每天都很无聊，好不容易有个闹鬼的传言，要是没有值得开心的事情可不行】
【要是真的有鬼的话，姐姐一定要保护我们】
我担忧地说，实际上我还是很害怕，要不是为了干扰她们的约会，我吃饱了撑地去这种吓人的地方？
万一有个怪物或者鬼什么的，我们不得死在里面啊，太可怕了吧。
【老娘只是人类的代表，还没有对抗鬼怪的经验】
喂喂，你不能怂啊，平时把自己吹上天，一到关键时刻就掉链子？
【如果要死的话，和姚姐姐死在一起也是不错的呢~】
【这话也太不吉利了吧】
怎么回事，我的心里一直不太舒服，但又说不清楚为什么。而且有种不好的预感，今天晚上的探险可能有危险。
李芷媛同学，该不会有什么企图吧？如果要谋害我们的话，那栋楼应该是相当不错的地方，隐蔽到没人会去，也没人会注意。
我走在两人后面，盯着一脸笑容的小荔枝，她娇小的身躯实在看不出来有什么害人的本领，我甚至怀疑她打架都打不过我。更不用提人类的代表女魔头了。不对，我怎么也被女魔头给传染了。
我们经过操场，走到操场的后墙处，那里杂草丛生，但都是枯萎的黄草，大片地面笼罩在阴影之中，砖块堆砌的墙上有无数大大小小的洞。顺着操场后向西走，就到达了学校西南角的大楼前面。
这栋楼五层高，仿佛被导弹炸了一般，墙皮剥落，露出黑色的墙体。有的房间甚至没有窗户，光秃秃的方形空洞露了出来。大门处已经长满了杂草，泥沙和砖石凌乱地散落在大门处。
今天是阴天，不知道太阳在哪里，月亮也没有出现，阴冷的风呼呼地吹过我们三人。天色越来越暗，我不禁把棉袄的拉链向上拉了拉，抱紧了身体。这里给我的感觉就是荒芜，静谧，压抑，仿佛和喧闹的校园处于两个世界。
【要不...我们回去吧...】
我小心地建议道，这里的环境已经让我身子发抖，感觉比平时还冷一倍，地面上的大片阴影，甚至随时可能跳出什么东西来。