首先感谢读者大大们阅读第二卷。
第二卷是在你们的压力下加快了进度赶出来的，写完之后说实话不太满意，如果给自己打分，应该是6分，满分10分。只能说是及格了，能看吧。
我发现自己有一些明显的问题。首先就是编故事的创意不够多，尤其是多人参与的一个剧情，我不太会设计。这就导致了人少的剧情创意快写完了，人多的剧情不会编。
其次是剧情有点生硬，不自然，容易看出来刻意安排的痕迹，或者说是“强行”的痕迹。这点我不得不承认，还是太菜了。
人物上的问题也比较严重，加点人物就开始脸谱化了，我之前还总是批评别人的书人物脸谱化严重，自己写才知道原来把人物写活，写得有特点是多么不容易。不仅仅是脸谱化，还有同质化的问题，写出来的人物看起来都很像，枯了。
在我的理解里，最重要的是代入感和真实感，我在写的时候一直在注意这点，时刻保持代入感和真实感在线。即使这样，有的时候还是有点跑偏，没有这两种感觉的小说，读起来就是流水账，根本看不进去的。
我想的是每一卷都有一个大事件发生，必须要有一个高潮情节，这也是大多数日轻的特点。在保证代入感和真实感的前提下，设计剧情是比较难的。这本书是日常，也就是说没有任何魔法斗气异能怪物（姚月除外）之类的东西，所以要设计一个大的矛盾点，一个大的冲突，来保证剧情的跌宕起伏，我觉得很难，可能还是我太菜了。
你想想，一个正常上学的高中女生，怎么可能整天打打杀杀，打败怪物，拯救世界。哪里有那么多坏人犯罪。要是都写各种现实中的犯罪，本身就不太现实，会失去真实感。
另外就是，一旦写起来，人物的行为就不太好控制，有的时候写着写着就脱离大纲了。没办法，这个人在这里只能这么做，不可能说那种话。这样就导致有些预先的设想和安排变得失去作用，好难受。
小说字数多了就发现自己菜了，感谢二百多读者给面子看我的书。
说实话，我写这本书，纯粹是为了描述我幻想的人物和故事，并不是为了成绩，为了赚钱。所以不会签约，继续用爱发电。
爽文看多了，也没意思了，因此这本书完全跟爽文没关系。
写小说的时候，我并不觉得是在写，而是进入了我的世界，观看着她们的故事。每次我进入这个世界，时间就会继续前进，故事就会继续进行，而我，只是用文字描述出来我看到的东西。作为作者，我比你们先看到发生了什么事，还是很幸运的。
我大概知道什么样的轻小说好看，但是不知道怎样快速地写出来，这是最大的问题。
本人笔力有限，创意不足，也不想毁了这本书里的世界，只能写得慢点了。
九月份开学，学习压力很大，就不能保持一天两更了。读者大大要是取消收藏，我也没办法啊。新人写书，就别太苛刻了吧。
最后说说内容方面。
女魔头姚月凭借史诗级运气和腹黑再次给文雯下套，导致文雯一波打出GG，上演英雄救美但坏人是英雄引来的戏码。
NTR的话暂时没出现，或者说不太明显，可能会在后面的剧情里出现。可以肯定的是，不会被男人NTR。
那么，就到此为止，有什么想法直接在评论里留言，一般我都会回复。
化鼠斯奎拉