我是余文雯，普通的女高中生。
寒假期间，我和之前被拐走的少女诗昕、姐姐姚月、同班同学李芷媛一起去哈尔滨滑雪，然后又欣赏了冰雕，最后一天爬了山。
但是，本以为舒适开心的旅游，却让我的心情大起大落。
首先是诗昕对我的表白，让我一度非常感动，但在最后时刻因为想起了某个人而没有答应。
然而姐姐告诉我，她已经答应了小荔枝，也就是李芷媛同学的表白。
这让我莫名其妙地愤怒和难过，我赌气地拼命往上跑，最后在山顶遇到了早已等候多时的姐姐。
最后我莫名其妙地被她引导，居然向她表白了，她居然还答应了，还说之前的都是骗我的？
我不知道是该高兴还是不高兴，总是一气之下甩了她一巴掌，她没有反抗，虽然我的手被打得好痛。
一想到我居然向这个变态的女魔头表白，我的脸上就烫的不行，不敢看她的眼睛了。
回来的火车上，因为昨晚没睡好的缘故，我睡着了。醒来的时候居然靠在她的身上？！
这不是实锤了吗？余文雯你这个笨蛋！
【哎呀呀，你可真是下贱啊，明明老娘都把你欺负成那个样子了，居然还说喜欢老娘】
【要你管】
回到家的这一阵子，姐姐几乎每天都用这件事来调侃我。
而我每次都别过脸去，脸上烫得要命，不想跟她说话。
【要开学了呢，老娘在家呆着也腻了】
【你不是说上学很无聊吗？】
【在家一样没事做，总之都很无聊就是了，快来点有趣的事给老娘开心一下】
【不存在的，普通的高中生活就是这么无聊，真是辛苦你这个人类代表了】
我整理好开学要用的教材，笔记本，顺手把几本厚厚的寒假作业放到书包里。
顺便一提，我每天除了做家务之外，其余的时间大多数用来写作业了。
每科老师都布置了一本寒假作业，而且是一个系列的，花了我好长时间才做完。
作为认真上课，努力学习的女孩子来说，寒假作业是必须要做的。
【话说，姐姐你做作业了吗？】
【不做，那种重复又无聊的东西，老娘才懒得做】
【要是开学检查怎么办？】
【你觉得老娘会怕检查？】
即使明天要开学了，她还是不打算碰一下寒假作业，而且好像无所畏惧，躺在床上刷手机。
不管了，反正我写完了。
不过假期结束了，让我心里不太舒服，不想上学，不想上课，想一直放假在家。
【姐姐，要不我辍学在家专职做家务？】
对啊，之前我怎么没想到呢！反正我的收入是来自做家务的工作，就算不上学也一样吧。
【呵呵】
姐姐冷笑了一声，把身子翻到另一边，长长的黑发被缠得乱七八糟。她继续刷着手机。
看来是不行了，再说要是这样，就相当于把未来彻底交到她的手里。万一她不要我了，我就活不下去了。
这话怎么听起来这么奇怪？算了不管了。
我收拾好东西，洗澡睡觉。

......
......

【你写作业了吗？】
【没写，你呢？】
【我也没写】
【好兄弟，我就知道】
早晨的教室里，班主任还没来，教室里一片喧哗。
毕竟时隔一个假期，大家见面有点激动，而且大多数讨论的都是假期去哪玩和作业的事。
我环顾教室，我熟悉的有姐姐、小荔枝、机器人严锐，以及太妹二人组花姐和琪姐。
诗昕虽然和我同校，但是在别的班级，有时间想去找她玩。
【大家安静一下，老师一会就来了，先暂时自习】
女班长柏芸站起身，用略带严厉的口吻命令道。
顿时班里聊天的声音小了许多。
我对柏芸的没什么印象，和很多人一样，觉得她是个温柔而严厉的女班长。
平时对同学热心又温柔，但是涉及到纪律和对错的问题上，她又显得严厉、寸步不让。
“哒、哒、哒”
脚步声传来，一脸严肃的班主任，精干的男老师，杨老师，走了进来。
教室里瞬间安静，仿佛一个人都没有。
【同学们，寒假结束了，欢迎大家返校上学】
他环顾了教室，除了姐姐和她的两个小迷妹之外，大家都注视着他，认真听他说话。
他扶了下眼睛，继续说道。
【首先我有两件事要说】
【第一，学校最近开会通知，要求严格禁止学生携带手机，一旦发现，立刻没收】
我忽然一惊，校服口袋里还装着手机。之前学校一直都对此视而不见，结果现在突然要严抓了。
看来不能在教室随意用手机了，最多在上下学的路上以及厕所里用吧。
教室里一片哗然，但是谁也不敢说些什么。因为要是明确抗议，几乎就坐实了携带手机。
【第二，给大家介绍一位新同学，进来吧】
一片安静，门外的一名男生缓缓地走了进来。
金框眼睛，轻蔑的微笑，挽起的裤腿。
他就这样站在了讲台上，俯视着我们。
【他新来到咱们班的金哲平同学，大家欢迎】
“啪啪啪啪啪”
教室里响起了短暂的掌声。
【我叫金哲平，非常高兴来到这个班级，希望能和大家好好相处】
他保持着微笑，一字一字地说道。
瘫在桌子上的姐姐抬起了头。