嘴被她穿着黑色长袜的脚反复蹂躏着，我双手抓住她的脚，试图把她的脚推开，但是毫无作用。
野兽般的怪力，平地跳进三楼窗户，抱着接近一百斤的人从三楼跳下毫发无损。
跑步追得上全速的自行车，单手把高中男生扔飞起来。
这样的怪物，把我踩在脚下，我毫无反抗之力，就像一只虫子被人踩着一样。
【姐姐...我错了我错了...唔唔...对不...起...】
她放开了踩着我的脚，后脑勺在地板上咯得好痛。
【说，你要干什么】
【我...】
刚要起身，她的脚又猛地踩住我的胸，把我再次狠狠地踩在地上。
【说，不说清楚不让你起来】
胸前的压迫感让我觉得连呼吸都困难了起来。
【姐姐...我只是想...看看你的手机...】
【看老娘手机干什么？】
【只是好奇】
【好奇什么？】
我还在犹豫要不要和盘托出，但是现在不说出来就不让我起来。
【我认识一个网友...我觉得他就是你】
【哈？网友？老娘干嘛做那种无聊的事】
【既然没做的话】
我想起了刚才姐姐洗澡后立刻回消息的事情，鼓起勇气。
【可以让我看看你的手机吗？】
姐姐严厉的表情变得舒缓，随后露出了邪恶的微笑，那是欺负我之前的标准表情。
【可以是可以，不过】
她顿了一下，放开了踩着我的脚。
【你这么肯定，如果我不是你说的那个网友呢？对老娘的冒犯，你打算怎么负责呢？】
果然是这样，每次都要给我设下圈套，让我主动跳进去。
我如果听了她的话，就会被她牵着走，最后被她狠狠地欺负。
虽然我上次在山顶对她表白了，但是她欺负我的时候还是毫不客气，下手很重，仿佛我不是她女朋...
啊我在想什么乱七八糟的啊！
现在问题是要不要检查她的手机，如果没有的话，肯定要被肆意折磨了。
但是万一她笃定了我这次不会中计，故意诈我呢？
很多疑点，都指向了她和圆弧是同一人的可能。
如果错过了这次机会，姐姐就会把手机里所有的痕迹清除，我就再也不能证明了。
【我...我要检查！如果你不是我的那个网友，怎么样都可以】
【是吗？这可是你说的】
【嗯】
【给你，自己看吧】
她拿起自己的手机，用指纹解锁了屏幕。
我突然觉得又上当了，这么自信的话——
打开聊天软件，打开通讯录，打开短信，打开邮件。
一条一条地翻着，退出登录，检查登陆过的账号...只有一个...
随着不断地检查，我的心越来越凉。没有，这里没有，那里也没有，怎么会这样？
搜索关键字【圆弧】。
【搜索结果为空】
不信，我不信，我反反复复地翻着检查过好几遍的联系人和聊天记录，大多是和一些不认识的人的聊天内容。
还有很多英文名字的人，说的话我也完全看不懂。
【随你找多久都可以哦，老娘哪也不去，就在这等你找到为止】
姐姐嘲讽似的口气，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
我无力地把她的手机递给了她，低下头。
【怎么啦？怎么不找啦？继续啊？老娘等你找出来呢，不找到可不行呢】
【没...没有...】
【你在说什么，老娘完全听不懂呢】
【对不起...我没有找到...】
【刚才还说“我觉得他就是你”呢，现在怎么样？】
【对不起，我弄错了，不是这样的】
【那你打算怎么负责呢？老娘不满意的话，今晚你就别想出这个房间了】
【...】
完了，我又作了一次死，这下惨了。
【随姐姐处置，扇耳光...打...打屁股...下跪什么的...都可以】
【啊嘞，你好像很熟练嘛，难道说被老娘惩罚，会让你很舒服？很高兴？】
【怎...怎么可能...我没有那种感觉...】
【呵呵呵呵】
她站起身，站在一旁的我后退了一步。
我以为她要打我，没想到弯下腰，从桌子角靠着的软背包里掏出一个球形的东西。
【等一下哦】
她从塑料袋里取出了这个球，我看到是一个黄色的，带着微微尖端的水果，柠檬？
她拿着它走到厨房，我站在这里不知所措，听到水流哗哗的声音，还有刀切下东西的声音。
姐姐带着坏坏的笑容，手握着柠檬回到我的身边。
经过我的身后的时候，我感觉双腿腿弯各自被踢了一脚，猝不及防地跪在地上。
【小贱人，老娘可是很温柔的，看在你上次热烈地追求老娘的份上，就先不让你见识地狱了】
她面朝我坐在椅子上，和平常一样翘起了二郎腿。
【老娘，哦不，姐姐喂你吃水果哦】
她把柠檬拿到眼前，我这才发现原来已经切成很多片了。只是这些柠檬片还没分开。
姐姐取出最上面的一片，圆形的柠檬边缘，只有一边有果肉。果肉和果皮是一样的橙黄色，乍一看还以为是橙子。
【张嘴，啊——】
【啊——】
【咬住，不准嚼】
【唔？】