我咬着柠檬，上面的门牙咬进果肉里，奇酸无比的汁液流到嘴里，太酸了，太酸了。我的嘴里的两边明显感觉到分泌出大量唾液，门牙被酸得一动都不敢动。
我握紧拳头，狠狠地捏着自己的大腿，试图分散一些注意力。
【哎呀呀，好吃成这个样子了呢！不过还是不要掐自己大腿比较好哦】
姐姐用手轻轻地掰开我掐着大腿的双手，牙和嘴的痛苦更加剧烈了。
【来，姐姐给你换一瓣，这辦的果汁吸得差不多了呢】
姐姐用手拿着我嘴里咬着的小辦柠檬，我小心地张开嘴，让柠檬辦抽了出去。
然后，她把咬过的柠檬扔进自己嘴里，三两下就嚼完咽了下去。
我的脸顿时发烫了起来，干嘛吃我咬过的东西啊？
但是，我还没来得及考虑这种事，另一片又大又双面有果肉的柠檬片递到了我的嘴边。
【姐姐...太酸了...吃不下去了...】
【嗯？说什么？很好吃吗？啊不客气，照顾妹妹是应该的，吃吧吃吧】
柠檬片顶到了我的嘴上，我只好张开嘴，咬住这片——
啊啊啊啊啊啊啊啊——
酸死了酸死了酸酸酸酸酸——
口水仿佛不要钱一样疯狂地在嘴里涌出，我下意识地用手想碰嘴上的这片柠檬。
【别动哦，好好享受美味才对，是吧】
姐姐抓住了我的手，按到了我的大腿上，阻止我用手碰柠檬片。
我的嘴里已经是翻江倒海了，牙已经酸得不行了，上下两排牙仿佛在痛苦地呻吟着。
【啊啦，眼神很可爱呀，小文雯从来没有这么乖巧过呢】
我的双手被她抓着，只好用露出乞求的眼神，因为实在受不了了。
【唔唔唔】
我试图发出声音，但是稍微一动就更加酸得要死。
不，不行，口水要流出来了，绝对不能——
【哎呀呀，怎么口水都流出来了呀，有这么好吃吗？姐姐再喂你一片吧】
【唔唔唔！】
我拼命地摇着头，但是姐姐对此视而不见，从中间抽出一片最大最厚的柠檬。
看到那个的时候，我已经彻底绝望了，本来我就怕酸，家里从来不吃李子、沙果、山楂之类的水果。
那个不行，那个绝对不行，会死人的。
我不顾一切地摇着头，拼命用眼神哀求姐姐住手，但是毫无办法，这片超厚的柠檬一点点地向我靠近。
我大腿用力，起身想要逃走，结果姐姐一脚踢中我的大腿，我整个人向后倒去，坐在地上。
嘴里的柠檬也因此飞了出去。
【姐姐、姐姐，求求你，求求你，真的唔想再呲了，求你摇了五吧】
我不顾一切地把头伏在地上，用口齿不清的话求饶，那个东西我再也不想吃了。
说话的同时，口水还在不受控制地流出。即使柠檬脱离了嘴，酸的感觉还残留着。
但是，姐姐站了起来，走到我的面前。以我的视角只能看到她灰白色的裤袜包着的光滑的小腿。
下巴被一只手捏着强行抬了起来，我看到一张面带微笑的脸，好近，一双大眼睛一眨一眨地盯着我。
【我的好妹妹，你知错了吗？】
【唔错了唔错了，已经吱道错了】
满是口水的嘴，被捏着的下巴，我含含糊糊地说着。
【哼，劝你还是收了那点小心思，老实点哦。既然这么喜欢姐姐的话，就要尊重姐姐，明白吗？】
我的脸又红了，怎么总是提上次表白的事啊，不过我已经顾不得别的，拼命地点头。
【给老娘刷牙去】
【知...知道了】
见她终于放过了我，我赶紧起身跑到卫生间，挤了很大一块牙膏，反复刷了十分钟才停下。
从那以后，光是看见柠檬，我的嘴就酸得不行。

......
......

体育课。
班里的同学整齐地站成四排。现在正值春天，天气不冷不热，适合运动。
虽然我并不喜欢运动，但是整天坐在教室里也是太闷了，出来透透气也不错。
由于我的身高中等，所以站在第三排的第四列，前两排是男生，后两排是女生。
【体委带着跑圈，慢一点，整齐一点】
高大威猛的体育老师用沙哑的嗓音对队伍外面站着的男生说道，那是我们班的体委。
体育课都是在学校的运动场上的，运动场面积还是挺大的。中间是绿色的草地，带着两个足球球门，外面围着的是红色的塑胶跑道。
可能大多数高中的运动场都是差不多的。
【一二一、一二一、一二一】
体委用青涩的嗓音喊着口号，大多数人都在认真地跑着，虽然速度不快。
【哎哎，那个男的好帅啊】
【你又看上谁了？】
【嘘...就是那个，你懂的】
【你这个花痴，有种表白啊】
【等着，我肯定拿下他】
前面两个女生悄悄地聊天，因为我就在她们后面才听得清，其他人估计不知道她们在说什么。
站在我前面的那个女生叫苏依瑶，这个人给我的印象很不好。
在女生中拉帮结派，到处勾引男生，是个坏女人。
简单地说，班里女生分为几派。首先是乖乖女好学生派，主要代表是女班长柏芸，对老师的话言听计从，所有的作业认真完成，考试成绩靠前的一些人。
说实话我对她们还挺有好感的，如果没有姐姐的事，估计我也是这些人中的一个。
另外就是抱着随意享受生活态度的女生们，追剧追星，聊八卦，吃美食，看帅哥的一群人，整天叽叽喳喳，班里的风吹草动了如指掌。
在这其中最能八卦，最喜欢搞事的就是苏依瑶，据说陆续和十多个男生谈过恋爱，很有可能连那种事都做过。
当然，兔子不吃窝边草，苏依瑶同学虽然在班里也动作妩媚，行为大胆，但是一般都是和外面班级的人谈恋爱。
我见过几次其他班级的男生，到班级门口找她的样子。
这一派的人数最多，大约占女生的70%。
剩下的几位都是比较奇葩的。小荔枝虽然跟享受派走得比较近，但是成绩也不差，也有特立独行的一面。花姐和琪姐一般不和班里的同学相处，这两个人关系太好，而且都是混社会的那种感觉，一般人不太敢接近。至于姐姐——
这个人实在是一言难尽。