【现在自由活动，同学们注意安全，注意保持团结】
【【好——】】
男生们兴高采烈地一群人打篮球去了，篮球拍在地上，发出“砰砰”的声音。
女生们则各自两三个人开始散步，很少有人愿意运动。
事实上，几乎没有人因为“运动有益健康”而去运动，大多数人的想法是“玩球很有意思”，运动的好处只是附带的。
上学期的体育课，我都是自己一个人随意散步，因为没有关系好的同学，姐姐也是独自一人。
但是最近的几件事，让我对姐姐的印象有所改观，她救了我的性命，然后我居然跟她表白了，而且她“答应”了。
所以我们是男女朋友？不，是女女朋友？
总之我对她也没那么恐惧了，一开始完全把她当成恶魔，现在看来也是没必要的。
我走到足球门旁边，看见姐姐正躺在这里的草地上。
【你怎么躺下了？地上很脏的吧】
【无所谓，老娘不在乎】
她看都没看直接回答了我，即使在这个地方，她也不忘翘着二郎腿，悠闲地望着蔚蓝的天空。
我在她身边坐下。
【姐姐你在看什么呢？】
【什么也没看】
【我有个问题一直想问，可以吗？】
【不可以】
【我还没说是什么问题！】
【那你还问我，直接说】
【嗯...就是...】
这种话说出来还是有点羞耻啊。
【为什么姐姐这么喜欢欺负我呢？】
【因为你看起来好欺负？】
【好欺负的人多了去了吧】
【因为你是小贱人，不欺负不行？】
【才不是什么小贱人，我一点也不贱！】
真是的，这个女人还能不能好好说话了。
【谁知道呢，老娘看到你就忍不住想欺负你，想占有你】
【额...】
这种话怎么听起来有点羞耻啊，我一时间不知道该如何回答。
这时，从身后传来了脚步声，有人走过来了。
【宝贝，别闹了，乖乖从了老子就好。什么也不用怕，以后老子罩着你。谁敢动你就是和老子作对，干不死他】
【...】
传来女生抽泣的声音，坐在草地上的我转身一看。
是转校生金哲平和女班长柏芸，柏芸正在一下一下地抽泣着，金哲平则双手插进裤兜，贴得很近地轻声说话。
原来他们是这种关系啊，不过与我无关，我从来都不关心班里的八卦。
“啪！”
响亮的巴掌声，让刚转过身去的我又扭过头来。
金哲平好像打了柏芸一巴掌，柏芸蹲下捂着脸，把脑袋埋进双腿之间。
【CNM小婊.子别TM给脸不要脸】
【认错，不然今天在这打死你】
这好像有点过分了吧，不过转念一想，毕竟是小两口的事，跟我有什么关系。
其实我承认有点怕这个金哲平，他好像很凶很暴力，平时带着班里几乎所有男生一起行动，实际上成为了班里男生的统治者。
【金哥...对不起...】
【说十次对不起】
【对不起对不起对不起...】
平时温柔而严厉的女班长，居然发出这么娇弱可怜的声音，伴随着抽泣声，她重复着“对不起”。
确实很同情她，我不禁怀疑她是否是那个站在班里俯视大家，厉声地维持纪律的那个人。
然而，手无缚鸡之力的我，什么也做不到，还是不要管闲事了。
我回过头，姐姐一直保持着刚才的姿势没有动作，她闭上眼睛，好像睡着了。
姐姐对这种事毫无兴趣啊。
一直以来，姐姐好像都对别人的事都兴趣缺缺。不管是同学间的八卦，还是什么新闻，路上的车辆肇事，或者马路旁的乞丐。
看都不看一眼，因为没兴趣。
这个女人就是这样的，和自己无关的事情，很少能引起她的兴趣。
这样看来，我被她盯上，并且强行占有和欺负侮辱，好像还是个很荣幸的事情？
正当我看着睡着的她胡思乱想的时候，金哲平和柏芸两人已经走远了。
【小心——】
一个足球从高空飞了过来，我赶紧躲开，好像正朝着我们的方向过来了。
姐姐躺在地上一动不动。
白色花纹的足球落下了。
“砰”
直接砸到了姐姐的脸上。
【噗嗤】
我已经很努力了，实在是忍不住笑出声来。
姐姐醒了，猛地站起身，踩在了砸到她脑袋的足球。
【对不起——实在是不好意思——】
一个穿着运动衫的男生挥着手从球场中央跑过来。
【死吧】
姐姐向后高高扬起腿，对着足球要踢下去——
【不行！会死人的！】
我急忙喊道，以她的脚力，那个男生非死即残啊！
但是，令我万万没有想到的是。
“啪！！！！”
一声巨响，周围嘈杂的声音安静了，散步的女生们，足球场上等待球回来的男生们，篮球场上争抢的男生们。
一起望向声音的源头。
姐姐愣住了，她的脚下空无一物，一块白色的塑料皮高高地飞上天空。
球爆了。