【杨老师，我想跟您说点事情】
【是柏芸同学啊，有什么事啊？】
放学后的数学办公室，柏芸脸上带着泪痕，眼里充斥着恐惧和屈辱，还有愤怒，站在办公桌前面。
杨老师对柏芸的印象非常好，她是个认真负责，又热心帮助同学和老师的好班长。她既有温柔待人的一面，又不失规矩。自习课维持纪律，帮忙讲题，借同学笔记，陪伴生病的同学去医务室，在杨老师看来，都是非常难得的。
柏芸被选为班长也是这个原因，杨老师最看中的是她震慑班级的气场，同时她的成绩也很好，仅次于班上的学霸严锐。
【老师】
她带着哭腔说了一句，杨老师顿时觉得事情不简单，放下整理材料的手，正面看着柏芸。
【金哲平同学...强迫我和他交往..】
【啊？还有这样的事？】
杨老师大吃一惊，万万没想到，那个经常帮助老师发卷子和作业，上课积极回答问题的金哲平，居然能做出这种事？
【没错，他带了班上十多个男生，把我堵在自行车车棚门口，围着我...】
【这小子太过分了吧！没事没事，你不用怕，明天我找他谈谈，保证让他老实待着。要是再这样，我就把他从这个班撵出去！让他从哪里来回哪里去！】
杨老师听到这样的话，顿时来了火气，柏芸的表情舒缓了许多。这几天以来，恐惧占满了她的脑海，不敢上厕所，不敢乱看，不敢跟别人说话，更不敢像以前一样对班级同学发号施令了。
她吃不下饭，睡不好觉，梦到的都是金哲平扭曲狰狞的面孔。她从噩梦中惊醒，汗水打湿了床单，泪水打湿了枕头。
在家里人面前，柏芸装作和以前一样，听话又懂事的女孩子。在父母面前强颜欢笑，和平时一样聊着学校有趣的话题，以及自己的成绩。
但是，当她独自一人时，当四周安静下来时，即使刻意不去想，那个人的脸也浮现在脑海里。
她坚持不住了，要救自己，只能求助老师了。她不想让父母担心，她不想让父母看到自己软弱的一面。
听到杨老师的话，发抖的柏芸终于感到一丝安心。

......
......

翌日，数学办公室。
【金哲平，老师想找你谈谈】
【好的，我知无不言】
金哲平无畏地现在杨老师面前，身体笔直，目光炯炯有神，露出真挚的微笑。
【我听人说，你欺负柏芸同学了，把她堵在车棚门口，有这事吗？】
【嗯？没有啊】
金哲平保持着友好的笑容，爽快地回答道。
【但是有人确实看到了】
【请问是谁看到了呢？】
【这我不能说】
【老师，您也看到了，来到这个班级，我感到很荣幸。班里的同学都是非常好的人，我已经融入到班级里，平时有困难的同学我都尽我所能去帮助他们。我非常喜欢这个班级，怎么可能欺负同学呢？说不定是别人看错了，错把别人看成了我】
金哲平睁大了眼睛，清澈透明的眼里透露着真诚和友善，杨老师一时间不知道该如何继续追问。
确实啊，金哲平同学这么照顾同学，还主动帮助老师完成各种小工作，为什么要欺负同学呢？
杨老师纠结了起来，不知道该相信哪一边。
【杨老师，您还有别的事吗？】
【嗯...没有了】
【那祝您生活愉快，我就先回家了，老师再见】
杨老师郁闷地挠了挠头，这件事还真奇怪。
对了，既然她说被男生们围住，那直接问问班里男生就好办了。
第二天一早，杨老师早早地到了学校，把刚到班里的几个男生一个一个地叫到走廊里。
【前几天放学的时候你参与围堵柏芸同学了吧】
【老师你在说什么？】
......
【你跟着金哲平欺负柏芸同学了吧，他们已经都承认了】
【没有啊老师，我们哪敢惹班长啊！】
......
【你跟金哲平一起——】
【我没有和他一起做过任何事】
机器人面无表情地回答道。
杨老师这下判断金哲平同学应该没有说谎，柏芸的话有问题，她是不是想要陷害金哲平呢？
【柏芸同学，老师希望你能诚实一点，大家都是同学一场，没必要那么针对人家】
办公室里，听到杨老师说出这种话，柏芸最后的希望破灭了，她的救命稻草折断了。
她哭着跑出了办公室，没有和杨老师多说一句话。
【我...我好怕...救救我...】
