学校水房。
金哲平把拖把放在洗手池旁边的池子里，拧开水龙头，清水哗哗地流着。
他用力地推拉着，把拖把用水洗干净，今天轮到他值日。
早晨的学校总是很安静，春天的气温逐渐升高，外面的雪几乎都化开了，荒芜的草地也开始发芽。
走廊里传来轻微的脚步声，金哲平偏了偏脑袋，这么早，也是值日生吗。
拖把被洗得很干净，他伸手关上水龙头，脚步声到了身后。
一双柔软的手臂从后面抱了上来，然后是两团压到了他的后背上。
【嗯？谁？】
【金哥...】
女孩子的声音，但显得极为娇柔妩媚，温热的气息从耳旁传来。
金哲平先是一愣，随后笑了起来。
【这么喜欢老子？】
女孩子没有说话，而是把脸贴到了他的后背上，他的后背给人的感觉如此宽广，如此可靠。
金哲平松开了抱着他的女孩子，转过了身。
中分的头发露着淡淡的紫色，圆润的脸颊和精致的大眼睛，窄小的肩膀和丰满的胸臀，在女高中生中看起来是早熟的存在。
【你好像叫苏依瑶，对吧？】
【不愧是金哥，记住了我的名字呢】
【老子把全班的名字都记住了】
【你这么聪明又强壮，是班里的领头人呢，呵呵呵】
苏依瑶的露出妖艳的笑容，她的手摸着金哲平厚实的肩膀，同时扭动着身体。
【你很不错啊，老子很喜欢你】
金哲平露出了无畏的笑容，仿佛把柏芸的事忘得一干二净。
【金哥要好好保护我哦~呵呵呵~】
【谁敢动老子的女人，命还是得要的，哈哈哈】
两人在水房里笑着，仿佛失散多年的夫妻，一拍即合。

......
......

班里的气氛变得沉重起来，最近上课下课都几乎没有什么聊天的声音，只有几个女生在聊着小鲜肉的事。
今天早上还算晴朗，但是上午开始就乌云密布，本来以为要回暖的天气，居然急剧变冷。
我坐在教室的后排，后悔自己身上穿少了，今天只穿了一件粉色圆领的卫衣在校服里面。也没有带其它的棉袄和外套。
教室里和走廊里的风连了起来，把室内的热量都带走了。
我急忙走到教室窗户边，用手拉上了开着的窗户，冷风立刻停了。
外面出来呼啸的风声。
下节课是化学课，我准备好昨晚做完的化学作业练习题，以及教材和课堂笔记。
教室里虽然安静，但是我看到苏依瑶总是跑到金哲平那里去，两人有说有笑，不知道在聊着什么。
这个人是渣男吧，昨天不是还和班长在一起吗？怎么换的这么快？算了不管了。
上学是相当无聊的事，不仅是姐姐这么想，我也这么想，可能大多数学生都这么想吧。
每天重复着相同的事情，而且都是很无趣的事情，大家早就腻了。
在学校里，尤其是高中的学校里，一旦气氛压抑起来，会变得更加难以忍受。
一个人是孤独的，我也不是完全不能体会姐姐的心情。
我在班里被孤立，没有一个朋友，明明在人群中，实际上和只有一个人没区别。
【同学们，听我说】
苏依瑶离开后，金哲平站了起来，环视着班级里做着各种各样事情的同学们。
有人在睡觉，有人在学习，有人在用笔在纸上画着画。
男生们都抬起头来，一齐注视着他。
女生们则爱理不理，毕竟只是一个新来的转校生，在女生们眼里存在感薄弱。
【你们都聋吗！！！】
“砰！”
他狠狠地用手砸了一下桌子，和善的笑容变得扭曲狰狞，一副要把人生吞活剥的表情。
这下教室里的所有人都看着他，我有点害怕，这个人太暴力了，而且脾气很差，还是不要做显眼的事比较好。
【好，老子要宣布一件事情】
他顿了顿，脸上嚣张的表情更甚，有恃无恐，唯我独尊的模样。
他扬了扬下巴，下一秒——
“唰”地一声，班里的男生们一齐站了起来，除了包括机器人在内的少数几人还留在座位上。
女生们被突然的阵势吓到了，没有人敢说话，甚至没有人敢动弹。我听到旁边的女生咽口水的声音。
【老子我，金哲平，从今天起——】
【是这个班的老大，懂了没？】
一时间鸦雀无声，他充满压迫感的声音，一字一字地压在我们每个人心上。同学们，包括我自己，几乎都被这种压力所压倒。
【金哥老大！】
【对，金哥老大！】
【金哥我爱你——】
男生们纷纷表示支持金哲平，而女生这边只有苏依瑶甜甜的声音混了进去。
小荔枝低头看着桌面，好像很害怕的样子。柏芸的身子在发抖，很明显，大家肯定都看得出来，但是没有人敢牵扯进去。
花姐和琪姐照常没有来上课。
【安静！】
金哲平做了个下压的手势，教室里瞬间仿佛空无一人。他吸了口气，用洪亮的嗓音说道。
【给老子听着，班里的娘们，全是老子的！】
【支持金哥！支持金哥！】
【金哥牛逼！】
教室里又喧闹起来，男生们的声音此起彼伏，仿佛邪教的仪式一般。
女生们更害怕了，坐在我旁边的女生的小腿止不住地发抖着。
即使被说到这个份上，女生们也没有人敢做什么，大多数人默默地低下头，有的人开始装作学习的样子。
她们或许在等着那个人，每次都能率领班级的那个人，再次代表所有人的意见，或者说所有女生的意见，向金哲平提出抗议吧。
但是我知道，能率领班级的那个人，早就已经屈服了。