【姐姐】
【什么事？】
我和姐姐面对面坐在餐桌上吃晚饭，今天是我做的青椒炒鸡蛋和紫菜蛋花汤。
【能不能教训一下那个金哲平啊？】
【教训他干嘛，老娘是遵规守纪的好学生】
【啊？别闹了，他今天说的话你没听到吗？女生们都是他的了，这个人就是个变态流氓】
【跟老娘有什么关系？】
【你不是人类代表吗？代表人类制裁他啊】
【呵呵】
她把嘴里的菜咽了下去，笑着说道。
【这种小事还用得着老娘？何况老娘也正好闲的要死，看看热闹也不错，消遣消遣】
【你怎么——】
她的表情突然冷了下来，我说到一半的话卡住了。
【对不起，我太激动了，请姐姐原谅】
对这个人我一不小心就说出很随意放肆的话，被她教训了无数次也改不过来。
【姐姐，班里女生们都吓得不行，帮帮她们吧】
【所以说，跟老娘没关系，不想管。再跟老娘废话，让你生不如死哦】
她吃光了碗里的饭，放下碗筷，直接回到了自己的房间。

......
......

从昨天起，同学们心中仿佛像压着一块石头一样，下课快乐的氛围不见了，上课也有很多人心不在焉。
因为我一直以来在班上独自一人，所以习惯了观察别人，大多数人在做什么，他们在想什么，我基本能猜得出来。
除了十几个拥护金哲平的男生外，剩下的二十多人都闷闷不乐的样子。
【苏依瑶这个婊子，跟那个流氓同流合污，恶心死人了】
【对啊，我烦透她了，整天犯贱的样子】
坐在我后面的两个女生，愤愤不平地议论着。
【老师也瞎了眼，根本分不清好坏，还天天表扬金哲平学习态度好，做题有自己的想法】
【真不知道老师怎么想的，怎么还蒙在鼓里啊？】
【金哲平太会说话了，见人说人话，见鬼说鬼话。惹不起的就好好哄着，一副好学生的人设。惹得起的就往死里踩，欺软怕——】
【你们聊得很开心嘛】
恐怖的声音突然从后面传来，金哲平明亮而清澈的嗓音，听上去像是死神的召唤。
我回过头来，两个女生看着走到身边的金哲平，下意识地抱紧身体，往另一个方向缩了缩。她们脸上写满了恐惧，甚至听不到她们呼吸的声音。
我也很害怕，但毕竟不是朝我来的，还离我这么近，不看是不可能的吧。
金哲平上前一步，两名女生更是要哭出来了。
【犯了错要惩罚的，你们说对吧？】
他的脸几乎要贴到前面发抖着的女生脸上，用低沉的嗓音说着。
女生们没有回答，极力躲着金哲平凑过来的脸。
【哎呦，这什么味啊？】
金哲平捏着鼻子说道。我也闻到了，一股呛鼻的骚味。
【给老子站起来！】
突然的大喊把我吓了一跳，身子猛地哆嗦了一下。
【站起来！听不到吗？】
后面的女生直接站了起来，但是前面的女生缓缓地站了起来，好像很不情愿的样子。
【哎呦，座位上这是什么呀？嗯？你是婴儿吗？上厕所的事还要老子教你吗？】
我大概知道了，和金哲平面对面的女生因为极度的恐惧，小便失禁了。
【好吧，既然这样，老子就让你去厕所】
我以为要放过她们了，但是——
【你们几个，带她们去男厕所解决】
啊？？？禽兽吧，流氓啊！太变态，太过分了啊！
愤怒让我想立刻扇他一耳光，但是周围同学只是静静地围观着，没人敢说一句话。
几个高大的男生站了起来，走到她们旁边。
不行，我一个女孩子，又没有什么本事，动手就是找死。可我不能眼睁睁看着这种离谱的事情发生，我看了看姐姐，只有她才能解决目前的局面。
她确实看着这边，只不过用玩味的表情看着，嘴角扯出一丝微笑。
果然变态和变态是一伙的吗！这个女人根本不打算出手！
【走吧】
其中一个身高超过一米八的男生，拽起前面女生的胳膊，她们毫无办法，只能屈服于暴力。
回来的时候，她们的脸上都布满了泪痕，而且还在不停地哭着。我看了一眼，她们身上没有遭到暴力的痕迹，应该只是用隔间上了厕所就放过了。真是不幸中的万幸，没有伤害她们的身体。
但是，她们的心，已经千疮百孔了吧。
这种滋味，我是最能感同身受的，明明自己没收任何伤，明明自己没做错任何事，就要忍受这样的恐怖和屈辱。
而且我爱莫能助，心情很沉重，嗓子像被塞住了什么东西，哎。