金哲平彻底成了班级的统治者，他在班里说一不二，让别人往东，没人敢往西。
我不清楚为什么他可以受到那么多男生的支持，而且都是身体强壮，体格庞大的男生。
他掌握了这个班级绝对的暴力，可以凌驾于任何人之上的暴力。
姐姐一直保持着看热闹的心态，我多次劝她救救同学们，她总是说与她无关。
倒是欺负人的手法，反而被姐姐学会了。
【小贱人，进去男厕所】
放学后她不让我回家，等到同学们都离开了学校，对我说出了这么不合理的要求。
【姐姐...你真是变态...】
【没错，所以你打算怎么做呢？上次的柠檬放在冰箱里，还有不少呢哦】
【变态变态变态】
我艰难地站起身，姐姐跟在我后面，一起来到了走廊，我们站在厕所门口。
【姐姐...要不别闹了...我...】
【嗯？】
锐利得足以杀人的目光，我顿时放弃了抵抗。
【有、有人吗...】
我试探地问了一句，果然没有回答，这个时间了都回家了，谁还在学校上厕所。
【我进来了哦】
我小心翼翼地一步步走着，看到一排挂在墙上的白色瓷砖做的东西，我的脸刷地红了。
右手边是和女厕一样的隔间，没有什么区别。
我轻轻地打开最近的门，走了进去，解决了生理问题。
【呼...这下你满意了吧！】
我劫后余生般地走了出来，看着姐姐脸上的笑容，赌气地往外走。
【小贱人算你幸运】
她跟了上来。
【要不然呢，里面有人，我被当成变态你就很开心了】
【哎呀，别把老娘说得那么坏嘛】
【明明就是那么坏】
【是不是又想吃点酸的了？】
【姐姐不是坏人，姐姐不是坏人】

......
......

【同学们，把英语作业准备好，我要收上去交给老师了】
英语课下课，金哲平和往常一样帮忙收作业。我把昨晚写的英语报纸放到桌子上。
我们英语课的作业除了练习册上的题，偶尔还会有“报纸”的作业。
这个刊物是专门设计给高中生的，里面讲解了词汇和语法等知识，然后每张报纸的正反面共有4道阅读理解的题目。
由于是英语老师的要求，我们每个人都交了钱，统一订阅了这个刊物。
做完一张报纸，对我来说一般需要一个半小时的时间。我不是很擅长英语，虽然最差的还是数学，语文的成绩一直还算不错。
这里只是相对而言，如果与班里的几个学霸比，就是毫无还手之力了。
苏依瑶的语文成绩在班内具有统治力，机器人的数学和理科在全年级都鲜有敌手，柏芸的成绩比较平均，没有明显的擅长和不擅长。
金哲平虽说优势科目不及上面几个人，但总体成绩不落下风。这也是老师们赏识他的原因之一。
我把报纸整齐地叠好放在桌上，等待着金哲平一个一个地收上去。
金哲平一张一张地从桌子上拿起来，放到手里的一摞报纸上。
走到班长柏芸那里的时候，我看到他用手抬起了柏芸的下巴，柏芸没有反抗。
这是在宣布主权吧，我不禁想到。男生们突然开始起哄。
【哦哦哦哦哦——】
好烦啊。我懒得去看他们，这群人也是欺软怕硬的垃圾。我在心里狠狠地骂了一句。
我看了一眼苏依瑶的反应，她好像也很高兴的样子，并没有因为自己喜欢的男生跟别的女生做出亲密的行为就吃醋。
苏依瑶，即使听了金哲平在全班面前宣布所有女生都是他的东西，还是没有任何怨言，这人脑子坏掉了吧？
【哎】
我听到坐在旁边的女生叹了一口气。
没办法，金哲平这下是有用意的，告诉女生们她们最大的依仗已经没了。
现在已经是走投无路的状态，就像狼入羊群一样，再也没有什么保护伞了。
英语老师在下课的时候就已经离开了教室，所以金哲平才这么肆无忌惮。
不过我怀疑就算老师在场，他也完全不怕。
真是倒霉啊，这样的变态怎么都来我身边了！
我把英语报纸交了上去，金哲平拿到后停顿了一下，开始盯着我看。
我赶紧装作学习的样子低下头。
吓死我了，吓死我了，天呐，我长得不好看，别缠上我。
在心里疯狂地默念着。
【你没写名字】
【啊？】