我看了一眼英语报纸，确实忘记写名字了，刚才一直在想别人的事情，把这事给忘了。
我连忙拿起笔在左上角写上自己的名字，递给了等待着的金哲平。
【字写得不错嘛】
【额，还行吧】
我不敢不回答，也不想让自己在他面前显得太显眼。
要是他盯上了我，姐姐和他万一再一拍即合，变成男女混合双打，那也太离谱了！
现在家里这一个就把我折腾得够呛，哎。
金哲平收完了我们这两列，开始收左边的两列的作业。
当他走到小荔枝身边的时候。
【嗯？李芷媛同学？】
【额，有什么事吗？】
小荔枝的表情逐渐变得惊恐，金哲平盯着她看，比在我这里站着的时间还要长，我心里有种不祥的预感。
【你】
他笑了笑，闭上了眼睛，旋即又睁开。
【长得蛮可爱的，放学哥带你去玩吧】
听到这样的话，小荔枝顿时不知所措，她的眼神飘忽不定，来回巡视。
【怎么？不愿意？】
【不...但是...我放学还有点事...】
她求助的目光看向了姐姐，然而姐姐根本没在看那边。
【也就是说，你不给老子面子喽？】
【不...不是...我只是...我去就是了...】
金哲平听到她屈服了下来，一副很开心的样子，两边嘴角上扬。
【这样才对，你们这群娘们不要想着逃，逃是逃不掉的，除非转学】
他离开了小荔枝的座位，继续收着英语作业。
【否则，有一个算一个，早晚都是老子的】
教室里依然没有人敢吭声，真是无法无天的男人，即使已经有了苏依瑶和柏芸，居然又盯上了小荔枝。
小荔枝顿时露出绝望和痛苦的表情，她看向周围的女生们，没有一个敢跟她说话，更没有能够帮助她的人。
小荔枝在班里人缘不差，是班里的吉祥物，平时很多女生都喜欢和她聊天。
但是如今，同学们的眼神已经死了，躲躲闪闪，避免交流，生怕被金哲平抓到蛛丝马迹。
前几天那两个被迫去男厕所的女生就是最好的例子，恐惧已经被金哲平深深植入到每个人的心里了。

......
......

放学后，小荔枝低着头跟着金哲平走出了教室。
我赶紧跑到姐姐身边。
【姐姐，小荔枝被抓走了，快去救她啊】
虽然我和小荔枝的关系并不好，但是看到这种流氓行为还是让我很气愤，我不想看到小荔枝受到伤害。
毕竟我们还在假期还一起去滑雪和爬山，一起吃了好多好吃的，还拍了照。
教室里的同学们悄无声息地收拾书包走出教室，和往日的嘈杂完全不同。
【无所谓，抓走就抓走吧】
她懒散的站起身，伸了伸懒腰。
【晚饭做什么啊？我想吃点辣的】
我的怒火一下子就上来了，这个人根本不在乎朋友，明明有能力，就是见死不救！
【姐姐，我要去跟着那个人，我担心小荔枝会出事，今晚请你自己解决晚饭吧！】
说完我扭头就走，根本不管这个铁石心肠的女人。
脚步声在我身后响起，她好像跟了过来。
【嘛，老娘跟你去看看也不是什么问题】
【你终于知道担心朋友的安全了？】
【那孩子比你想象地要复杂，我倒是担心你这蠢得要命的小贱人自己送死】
【你...】
她虽然嘴上这么说，但实际上还是在担心我的安全。我的愤怒稍稍缓和了一些，加快脚步跑下楼梯。
姐姐一直跟着我，我在人群中到处看，到处找，生怕看漏了。
【在那！】
我找到了行走中的两人，小荔枝低着头，手里拿着手提包，小心翼翼地跟在金哲平的身后。
他们刚出教学楼，在学校的水泥路上走，这里放学回家的同学很多，我和姐姐混入其中，跟着他们走。
【姐姐，你说他们要去哪啊？】
【不知道，爱去哪去哪】
这个女人完全指不上，我赶紧把目光投向人群前方十多米外的两人。
渐渐地，我们跟着他们走出了校门，然后左拐，走进居民楼的一条街。
这里开始人变得稀少了起来，我和姐姐两人拉开了跟踪的距离，防止被发现。
这边的居民楼盖的时间比较走，大约是九几年的时候，外面墙皮还是淡蓝色的。
现在新式小区的楼都是红色或者黄色这种显眼而喜气的颜色。
这个时间，街道上的车也不多，我们走在人行道上，路灯已经亮了起来。
前面左拐，再走几百米就是美食街了，如果他们去那里玩的话，我们正好也去那里吃晚饭。
其实正常玩还好，我还是比较担心金哲平对小荔枝做出什么不轨的举动，或者是伤害她的举动。
要是两人一起吃吃饭就回家了，我也没有权力跳出来指责什么，虽然小荔枝满脸写着不愿意。
左拐，眼前的景象让我一惊，我和姐姐都止住了脚步。
机器人和班上的几个男同学不知从哪出现，分别站在几个方向，围住了金哲平和小荔枝二人。
机器人还是朴素的深色外套，里面穿着校服。他的眼神平静中流露出一丝愤怒。
【金哲平同学，请让李芷媛同学回家】
他站得笔直，毫不畏惧地正视着金哲平。周围的几个男生眼里满是怒火与不甘，一副随时要出手打人的样子。