机器人和五名男生一起围住了两人。这些男生都没有处在金哲平的控制之下，上次班级宣言的时候，这些人应该是没有站起来声援。
我和姐姐跟在后面，金哲平也看到了我们，我看到小荔枝的脸上写满惊讶，然后表情舒缓了许多。
【好啊！干得漂亮！在这儿埋伏我呢！】
金哲平嚣张地吼道，看起来毫不畏惧，依然是一副狂人模样。
【李芷媛同学，你可以回家了】
机器人没有接话，而是转向小荔枝，面无表情地说道。
【我看谁敢让她走！】
金哲平摘下了眼镜，叠好后随意扔到书包里，然后把书包扔到墙边。
杀气从背后也感觉得到，一时间让我有点害怕，往姐姐身边靠了靠。
姐姐还在饶有兴致地看着他们，果然打算完全置身之外。
机器人推了下眼镜，说道。
【金哲平，妄图控制班级，将整个班级置于你的手里，这是不可能的】
【不是每个人都会认同你。你欺男霸女，想着班里所有女生成为你的女朋友，荒唐至极】
【我严锐，绝对会阻止你】
【李芷媛同学，你直接跑就可以，我们跟他好好算账】
小荔枝一时间愣住了，不知道该相信谁。
【快跑啊！】
旁边的一个男生大吼道。
小荔枝下定决心，拔腿就跑，直接朝我们这边冲过来。
【姚月同学，请保护李芷媛同学回家】
机器人望向我们这边，我仔细看发现他在注视着姐姐。他的眼神似乎在说，交给姐姐肯定就没问题了。
他是班里除了我以外，唯一一个了解姐姐的异常的人，虽然我不知道小荔枝是否也了解。
【姚姐姐——】
她拼命跑过来，我连忙叫道。
【我们快跑！】
【好！】
我和小荔枝一起跑起来，转弯，出了这条街，又跑了几百米。
我们累得气喘吁吁，不得不变成走路缓口气。
回过头，发现姐姐没有跟上来。周围响着汽车的鸣笛声，现在是下班时间，这条路上的车比较多。
【余、文雯，谢、谢谢你】
【不客气，我其实早就看不下去了，那个流氓早晚要遭报应】
【机器人...我还得好好谢谢他...呼呼...腿好酸...】
【你家还有多远啊】
【不远了，再走十多分钟就到了】
【好，那我陪你先回家吧】
【不用了，到这里应该不会追上来了吧，况且机器人同学会拦着金哲平的】
【嗯】
实际上我有点担心，金哲平既然可以对那么多高大威猛的男生发号施令，说明他已经在暴力上具有绝对的统治力了。
机器人和其他五个人能不能平安离开可能还是个问题。
毕竟我也是见过怪物的人，说不定金哲平也是一个怪物。

......
......

【哎呀跑掉了，真可惜呢，本来想着今晚要好好快活一下的】
金哲平看着小荔枝跑掉的方向，无奈地摇了摇头，同时看到姚月还站在那里没有离开。
【所以，赶跑老子女朋友，你们都得给老子躺下！】
金哲平转过头，脸上浮现出狰狞和暴戾，牙齿咬得嘎吱响，手指关节也在咔咔作响。
机器人一直没有说话，仔细注视着金哲平的表现，看到他已经发出如此嚣张的威胁，机器人动了。
【我们快跑！李芷媛同学已经回家了！】
【不是，这...】
【听我的就对了，快跑！】
机器人转身拔腿就跑，其他人犹豫地互相看了一眼。
【你小子给我记住，再欺负女生下次就真打你了】
包围着的男生相互对视一眼，留下一句狠话，也猛地朝着机器人逃跑的方向跑起来。
【跑？还想跑？老子看你们往哪跑？】
金哲平立刻反应上来，一个箭步冲到最后面的男生身边，抓住胳膊就是猛地一拽。
【啊！】
男生直接被拽倒在地，金哲平上去就是凶狠的一脚，直接踢中了躺在地上的男生的后背。
男生顿时瘫软在地，几乎动弹不得，嘴里还在痛苦地呻吟。
没仔细看他的情况，金哲平陡然加速，几秒之内追上一个男生，又是一个飞踹，男生直接扑倒在地，脸狠狠地摩擦着水泥地面。
街上的行人看到这个架势，早已离得远远的，但是不少人还在拍照，在街对面观看着。
机器人跑在最前面，但是很快被其他三人追上。
【快，我们上车！】
【但是他们——】
【管不了了，自身难保！】
一辆出租车停在对面路边，司机不耐烦地抽着烟。
金哲平仿佛发狂了一般，在后面用恐怖的速度追了上来。
【快开车！！！】
机器人大吼道，司机注意到他们四人被一个凶神恶煞表情的男生追着。
其中一个人最先到达了出租车处，拉开车门，三人顿时扑进车内。
【卧槽你们轻点，车还要呢！】
司机大声抱怨道。随后最后一个人坐进了副驾驶。
金哲平看到他们上车，更加不要命地追过来，眼看着还有十米的距离。
【给老子停下！！！】
大吼道。
【快开车！】
机器人也大吼道。
司机熟练地挂挡，一脚油门，出租车猛然窜出，金哲平跑到了路边，但是车已经窜出了几十米。
【呼、呼、呼】
金哲平看着驶向远处的出租车，嘴里喃喃道。
【你们死定了】