金哲平看着远去的出租车，转头走了回去。他走到原来的地方，拿起自己的书包。
【你，是叫姚月吧】
金哲平看到了走在前面的姚月，叫住了她。
【对，有什么事吗？】
姚月停下了脚步，转身看着金哲平，二人的目光交汇了。
【你在这是干什么的？】
【别误会，我只是迷路了，走到这里纯属巧合，也无意插手你们的纠纷】
姚月微笑着，用轻松的语气说道。
金哲平的眼里，是一位有着披肩黑发，中等身高，五官精致，面带微笑的可爱少女。
对视持续了十秒钟。
金哲平向姚月走来，姚月保持着微笑，目光随着他移动。
两人的身形交错，金哲平走了过去。
【你，也是我的女人】
【好的】

......
......

到了家里，我连忙用手机给小荔枝发消息。
【你到家了吗？】
等了一会，她回了消息。
【到了】
【好】
我的心里总算踏实下来，至于姐姐哪去了，怎么没回来，哼，我才不管她。
【姐姐你在哪呢】
【快做饭，老娘饿了】
姐姐立刻回了消息，我放下书包，洗洗手，穿上围裙就来厨房准备晚饭。
今天的晚饭是水煮肉片和韭菜炒鸡蛋，我把肉片切好下锅，然后切韭菜。
“当当当”
我一边切着韭菜，一边想着今天的事。
小荔枝躲得了一时，躲不了一世，我们今天的行为，已经严重惹怒了金哲平。
明天上学，恐怕他要直接拳脚相加，而直接的对象，恐怕就是今天带头阻拦他的机器人。
机器人要如何面对无法无天的金哲平呢？我毫无头绪，恐怕最后无论如何都要变成斗殴的局面。
“嗡——嗡——”
拿起手机，是小荔枝的消息，她好像把我拉入了群聊。
【余文雯来了，严哥】
【嗯，我看见了】
【小荔枝你没事吧，今天严哥很担心你】
【我没事，谢谢你，严锐同学】
【姚月同学来了吗？】
【还没有，拉过她了，但是还没进】
【班长来了吗】
【我在】
他们在群里快速地对话，好像是机器人、小荔枝、柏芸，以及今天参与围攻金哲平的几人。
【老铁你没事吧？】
【这崽子真TM不是人，一脚把我踢废了】
【我门牙都掉了，擦】
【还好严哥让跑了，不然咱几个全得交代在这】
【唉我去吓死我了，差点被追上，晚两步就完了】
【你们是怎么跑的啊？有多少人受伤啊？】
我提前带着小荔枝跑掉了，完全不知道后面发生的事情。柏芸则是全程没有参与今天的事。
【两个人被踢了，剩下都坐出租车跑了】
一个男生回答我的问题。
【我们几个其实都看金哲平不顺眼，但是又不敢吱声，怂的很】
【对，还是严哥厉害，带我们几个正面刚了一波】
【我们几个是班里仅有的不听金哲平的了，我实在看不惯他】
【我也是，欺负女生算什么能耐】
【男生也欺负啊，看咱班林哥让他打成啥样，不低头不行啊】
他们议论纷纷，对此我也对班级的形式有进一步的了解。果然男生们是被暴力征服，被强迫服从金哲平。
我对金哲平的残暴体会更加深刻，这是个怪物，仅凭一人的暴力，就可以让十多人言听计从。
【今天拉你们进来，是因为我有一个计划】
机器人发言了，这种义正言辞的话是他的风格。
群里顿时安静了下来，机器人显然在他们之中有一定的权威和影响力。
【我们今天只是暂时救出来了李芷媛同学，但是毕竟我们以后还是要上学】
【如果不采取手段，明天肯定会遭到他的报复】
【跟随金哲平行动的人数太多了，我们无法正面对抗】
【所以，最好的办法是，在明天直接解决他】
他说的有道理，我刚才也是想到了这个问题，只有一劳永逸地解决金哲平本人，才是避免报复的最好办法。
【严哥，那怎么解决他呀？不说听他的那帮人，就连他一个人，我们好像也打不过啊】
【对啊，这逼太TM能打了，劲比两个我还大】
【所以我才有一个计划】
【不去正面和他发生冲突，而是靠策略取胜】
我知道姐姐大概是不会进群的，她回别人消息很快，但是加群的事到现在还没反应，应该是不想加群。
姐姐不会猜不到这里是做什么的，她就是不想参与进来而已。
【首先，李芷媛同学需要这样...然后我...】
我认真地看着群里机器人提出的计划，这个计划确实可行，只不过需要我们所有人的合作。
【最后胜负在柏芸同学和余文雯同学身上，你们觉得我的想法怎么样】
【严哥，我们几个没你那么聪明，你说怎么做，我们照做就是了】
【嗯，拼头脑，严哥还没怕过谁，金哲平算个锤子啊】
【我觉得可行，请让我参加】
我发了一条消息，实在是忍不下去这个人了，要把同学们受到的委屈和压迫，一口气找回来才行！