【好的，那你就坐在那里吧】
班主任杨老师给他指定了一个座位，那是之前一直一个人坐的一个男生。
【好的，谢谢老师】
他背着书包，径直朝着空座走了过来。
【那么，第一节课是语文课，准备上课吧】
杨老师说着，走出了教室。

......
......

【“去来江口守空船，绕船月明江水寒”这两句，描绘了琵琶女什么样的形象？】
我坐在座位上，双手放在教材上，认真地听着语文课的内容。
“嗡嗡嗡”
手机震动了，我从口袋里掏出手机。发现是圆弧同学发来的消息。
【你觉得那个转学生金哲平怎么样？】
【很普通啊，现在听课不是很认真吗？应该是个好学生吧】
【是吗】
他这样回复，我觉得有些奇怪，反正我没看出哪里有问题了。
【余文雯！】
【啊！在！】
【你手里拿的是什么？交出来！】
我的思路突然被语文老师的大声斥责打断，我下意识地站了起来，发现手里还握着手机。
【不，这是...】
语文老师是个严厉的年轻女人，刚上班不久，对学生要求严格，学校的要求一字不差地去执行。
倒霉了，早上刚宣布不可以带，我就被抓住了。
她走到我面前，伸出手。
【老师，我保证——】
【交出来！】
【是】
我只好把手机放到了她的手里。
班上的同学的目光都集中到了我身上，我羞耻得想找个地缝钻进去。
她离开了我的座位，继续讲课，我也只好坐下。
余光瞥了一眼，那个烂荔枝，居然还在笑，气死我了。
下课去求情吧，虽然希望很渺茫了，我想拿回手机，没有手机我可怎么活啊。

......
......

【不行，学校规定的，就是不行】
【老师，下次绝对不带了，我是今天早上才知道的要求】
下课的时候，我赶紧跑到正在整理上课资料的语文老师身边，试图要回手机。
【学校早就规定不可以带，说今天早上都是找借口】
她把几页纸对齐，和教材、参考书摞在一起。
【老师求你了，我的好多钱都在手机里面——】
【那跟我没关系，反正学校规定的就是这样】
她转身走了出去，完全不顾在身后的我。

......
......

【咱们班打架谁最厉害啊？】
【打架？班里的男生不怎么打架啊】
【是吗？一个都没有？】
【那几个高个子的打篮球的说不定爱打架】
【好的，谢谢你了】
【不客气，应该的】
金哲平在走廊里向班里看起来不起眼的瘦小男生搭话，然后盯着在教室后面聊天的高大的男生们。
【哼】
他冷笑着。
刚才被搭话的男生看到这一幕，感觉这个人很不妙，还是离他远点比较好。

......
......

啊，好难受。
没有手机用，怎么样都不舒服。
我试图让自己忘记手机的事，专心于每天学习和生活。
这才发现没有手机是真的难受。
这节课下课，我穿过喧闹的教室，来到姐姐这里，她正在无聊地转笔玩。
五只手指轮流转笔，这个确实很炫，旁边的几个男生在看着。
【姐姐】
我主动开口，她应该早就看到我来了。
【什么事？】
慵懒的口气回答着。
【我想要回手机，帮我想想办法】
只好求助于什么都擅长的人类代表了，我实在没办法了。
【自己想办法，老娘才不管你】
【你...】
我一时语塞，没想到她这么蛮横。
【那如果是你被没收了手机，怎么办？】
【老娘才不会像你那么蠢】
【假如呢，我说的是假如】
她转笔的手停了下来，把黑色签字笔放在了桌上。一双锐利的黑色眼睛盯着我。
【那就拿回来呗，老娘的东西，还从来没被别人抢走过】
【......】
这个女人怎么回事，还能不能正常交流了？
不过，仔细一想，她说得还有点道理。现在语文老师肯定不会给我，那倒不如我自己直接取回来。
要不然呢？真的没别的办法了啊。
所以应该趁没人的时候，直接去她的办公室，把手机拿回来。
之后她再怎么样，也不可能硬抢走我的手机。
嗯，就这么办。