商量好了计划，我反反复复地在脑海中演练了很多遍，直到腻了为止。
【哈哈哈哈哈，哈哈哈哈】
客厅里传来姐姐的肆无忌惮的笑声。我走出客厅，看到她正倒在沙发上，两条腿随意地搭在地板上，电视里正放着某个情景喜剧。
外面天黑得比平时要早，今天本来天气就不好，我提前把窗户都关上了。
【姐姐，请你在家也注意一下形象好不好？女孩子怎么可以这样？】
【别管老娘，就喜欢这样】
我不管她，直接坐在她的头旁边的沙发上扶手上。这个沙发是黄色的皮革制的，扶手有半米宽，也足够坐一个人了。
外面传来呜呜的风声，窗户发出轻微颤动的声音。
【好像要下雨了】
【嗯，天气预报有中雨】
可算是说句人话了，她做起什么事来，对人总是爱答不理的。
这个电视剧其实没什么意思，不知道姐姐怎么会看得这么入迷。人物浮夸的动作，奇怪的说话方式，各种奇葩的经历，我都不知道这样的剧放出来干嘛。
“哗哗哗——”
窗户响起了噼里啪啦的声音，外面则是哗哗的雨声。
声音越来越大，卧室空调外机被雨水打出啪啪的响声。
【下雨了呢】
我感叹着说道。前不久我们还去哈尔滨玩，满地都是银白色的雪。如今居然下雨了。
【时间过得真快啊，一学期又过去了】
【对啊，春天来了】
【所以小贱人，要不要来交配呢？】
【噗】
我差点被口水呛到。
【交、交配是什么鬼啊】
【因为是春天，动物都在发情期，你也快点发情吧】
【你这是性骚扰吧？我没有什么发情期！变态姐姐！】
【哎？不会发情吗？明明对老娘表白了？】
【表、表白了什么的，还不是你逼的】
又来了，这件事提个没完，好像表白了我就欠她多少钱似的。
【老娘怎么逼你了？】
【还不是你说什么小荔枝表白然后你答应她了——】
【那跟你有什么关系呢？】
【额】
突然被她绕进去了，我一时间哑口无言。小荔枝表白跟我有什么关系，那显然就是那个了吧。
【因、因为，要是你跟她好上的话，说不定会把我赶出去...】
我的声音越来越小，最后变成蚊子音，脸上再也坚持不住得开始发烫。我别过头去，不想被她看到。
姐姐从躺着的散漫姿势一下子坐了起来，然后向我靠近。
她一把抓住我的右胳膊，我被突然从沙发扶手上拉下来。
【哇！吓我一跳！你干什么！】
【让老娘看看是不是真的发情了】
我被她抱着，坐在她的腿上，她的腿没有想象中的那么坚硬。
【姐姐】
我试图转移话题来躲开害羞。
【为什么你的腿这么软，还有那么大的力气？】
姐姐把我拉向后方，她靠着沙发背，我靠着她坐着。
【当然是因为——】
温热的气息从耳边传来，她说话的声音变得很小很轻，但是因为就在耳边，我还是能听见。
【老娘还没用力啊，肌肉收缩的话】
我突然被顶了起来，她的大腿变得和岩石一般坚硬。
【停下停下，这样坐着好不舒服】
【不舒服？老娘有一百种方法让你舒服哦】
【......】
我没想那么多，只觉得她又在威胁我，肯定是舒服的反义词吧。
【可不可以，不要再欺负我了，很难受】
【不可以】
【为什么？】
【因为把你踩在脚下的感觉，真的很爽】
果然是个变态，我心里骂道。
雨声越来越大，哗哗的声音让我觉得意外地有感觉。
仿佛外面狂风暴雨，里面却毫无影响一样。我坐在这个女人的身上，安全感倒是很足。