我叫金哲平，今年高一。
从小我就是个非常聪明的孩子，家里人非常喜欢我。我机灵好学，又善于和大人交流，家里的亲戚朋友也得对我称赞有佳。
我喜欢暴力，喜欢警匪片，喜欢香港电影里的大哥率领小弟们的威风。
我喜欢兢兢业业带着众人攻克难关的科学家们。
我也喜欢那些历史上的独裁之人，带领国家打败敌人，走出困境的人。
后来我才明白，我虽然喜欢做一个优秀的人，但前提是其他人都要听从于我。
我无法容忍有人踩在我的头上，如果有，那就拼命超过他。用时间，用精力，用我的每一个脑细胞，每一滴汗水，去超越别人。
成为人上之人，成为队伍最前列的、最勇敢、最优秀的士兵，甚至，成为所有人的支配者。
因为之前的学校里，我把班上一个挑衅的女生给打了，她的家长找到学校。学校领导和我的父母谈了几次话，最后决定让我转学。
在新的学校，新的班级，我决定直接成为班里的王。
毋庸置疑，我肯定是最优秀的，班里同学只有跟随我才能过得开心，才能走上正确的道路。
控制班级，肯定要控制班级的暴力。我打败了班里最强壮的几个男生，让他们不敢反抗。
然后率领这几个男生，继续控制了更多的人，强迫他们臣服于我。
就像连锁反应一样，这个过程一旦开始，就不可逆转了，我必将控制班里的每一个人。
就像劫持公交车的歹徒，即使他不可能打得过车上所有的人的总和，他只要打得过每一个人就可以了。
因为反抗之人，必将被单独制裁。一旦乘客被迫成为歹徒的帮凶，那么就再无破局的可能，整辆车雪崩式地沦陷了。
迄今为止，班上已有十多个男生唯命是从，我觉得时机成熟，便在班里做出支配者的宣言。
不出所料，班里无人反抗，默认了我支配整个班级。
那么，班里的女生，也都是我的禁脔。雌性喜欢雄性的强者，是理所应当的事。
这个世界，依然是个丛林法则的世界。
只有强者才能占有一切，其他人没有权利发表意见。
毕竟，一个羊群只需要一只领头羊就够了。
女生那边，叫柏芸的那个小姑娘明显是她们的支柱。那我要是把支柱摧毁掉，你们还能做什么呢？
只有崩溃掉，任我蹂躏了吧。
那个苏依瑶，虽然骚得很，但是好像爱我爱得要死，还真是识相啊，是我喜欢的类型。
我是真心希望这个班级越来越好，大家都能考上一本的学校，所有班级比赛都取得第一，所有的奖项都是我们班的。
因此，我并不会毁掉这个班级。相反，我确实在努力地帮助着大家，打扫卫生，搬东西，收作业，讲习题。
只要我能做的，肯定不会当做没看见。
只要都听我的，按我的要求努力学习，认真做好每一件事，大家一定会变得优秀。我始终相信这一点。
但是，前提是所有人都不准反抗。
背后骂我的两个女生，仅仅是拉进男厕所，没把你们扒个精光，已经很手下留情了。
今天甚至有人想要围殴我，那个眼镜男，严锐，他一直和我不是一路人。
我还没来得及让他屈服，就自己先找上门来了。
你们这招干得还算漂亮。但是为了区区一个小姑娘，两个人被我打倒，剩下的人差点被我抓住。
我想问，你们至于吗？
而且，跑得了和尚，能跑得了庙吗？你们是不上学了是吗？
好一个严锐，不仅时机准确，而且充分认识到了我的实力。
他判断即使六打一，对上我也没有胜算，所以直接就逃跑。
这一点甚至在围堵我之前就想到了，早就在那里打了一辆出租车等着。
我虽然能打，但确实跑不过汽车，不过没关系，明天你们死定了。
严锐，我认可你的头脑不在我之下，但是暴力上的差距是无法弥补的。
抓到你，我要让你没有表情的脸，痛苦地扭曲，彻底嚎哭出来。
我要当着你的面，羞辱李芷媛同学，让你费尽心思的保护，彻底沦为笑话。

......
......

【那就这样定了，机会只有一次，一定要万无一失】
机器人最后在群聊里做出总结。
【我们这叫什么？反金联盟？】
【什么都好吧，用不着起名字啊】
【反金联盟听上去挺帅的，类似反法西斯联盟，哈哈】
【你们...还真悠闲啊】
我不禁吐槽道，机器人不再说话，而柏芸从头到尾都没说什么，只是同意了计划。