第二天一早，太阳照常升起，就像万年以前一样，无论地上的人生离死别，悲欢离合。
我起床之后又在脑海里过了一遍计划，确保能抓好时机。
【哈——】
姐姐打着哈欠从屋子里走了出来，我把热好的饼、粥和鸡蛋摆在桌子上。
【没有辣的啊】
【早餐你就别吃辣的了吧】
这个人好像味蕾不太发达，只有剧烈的刺激才能让她觉得好吃。麻辣烫都快吃腻了。
【你这么爱吃辣的话，周末我们去吃重庆火锅好了】
【嗯？】
剥着鸡蛋的姐姐停下了手上的动作，抬起了头，眼里闪烁着期待的光芒。
【想吃就坦率一点嘛】
【想吃】
【噗嗤】
我实在没忍住笑出了声，姐姐的脸立刻拉了下来。
【对不起，对不起，我不是想笑你】
【老娘觉得工资还是给太多了】
【别别别，求求你别砍工资了，周末我请客还不行嘛】
跟她相处久了就会发现，虽然姐姐看上去很凶（有时候真的很凶），但是只要第一时间低头认错，大多数事情都可以放过。
但如果被她发现了什么有趣的折磨人的方法，不管怎么挣扎都是没用的，因为她感兴趣了，就一定要玩。
我们按时来到了学校，如果按照计划，今天白天应该无事发生。
早上的教室里，同学们陆陆续续地进来了。但是没有人聊天，都在低下头做自己的事。
金哲平大摇大摆地走了进来，我们几个人抬起了头，心里一惊。
小荔枝立刻起身，跟了上去。
说了两句话之后，两人一起走了出去。
现在就要看小荔枝的能力了，毕竟一直是班里的吉祥物，能不能做好这样的事还不好说。
机器人再次低头学习，仿佛这件事与他没有关系。其他几个男生则是焦急地抬头张望。
柏芸虽然没有那么明显，但也是不时地抬头看看。
班里的气氛仍然非常沉闷，我不禁佩服机器人的心理素质。临危不乱，一点也不急，安排好了就无需再看，只需等待结果即可。
不一会，他们两人一前一后地回到教室，小荔枝脸上堆满了笑容。但是下一个转身，她就变成又恨又气的模样。
【怎么样】
【怎么样了】
群里顿时好多人同时在问，等待小荔枝的结果。
【成功了，比想象中的要简单】
【太好了】
【严哥果然牛逼】
【那么今天我们都低调一点，不要去惹他】
机器人在群里提醒我们。
既然第一步比较顺利，那么小荔枝起码放学之前都是安全的。

......
......

【准备好了吗？】
【好了，我和柏芸同学随时可以跟上】
【严哥我们就等你的信号了】
【好，你们小心别被发现】
放学前的最后一节自习课，我们用手机联络，准备最后的行动。
“铃铃铃铃——”
下课铃声响起，机器人、小荔枝同时站了起来，我们剩下的人则在等待着。
金哲平站了起来，看了看小荔枝，他们眼神对上了。
机器人率先走出了教室，随后两人也出了门。
我们几个人立刻站起来，此时其他同学们已经陆陆续续地收拾东西往外面走了。
【让一下，让一下】
教室里比较乱，我、柏芸和其他几个男生迅速走出教室。
随着放学的人流，我们一路走到一楼，然后视线捕捉到了前面的三人。
机器人、小荔枝和金哲平三人前前后后走在路上，他们都没有背书包。
教学楼内部和门口都有监控，他们朝着实验楼的方向走去。
中间这段路是没有监控的，但是有可能被其他同学或者老师看到。
实验楼的侧面是个视线的死角，一旦到了那里，就是行动开始的时候。
我和柏芸远远地跟着他们三人，五个男生则脚步更快一些走在前面。
柏芸看上去越发憔悴，但是今天是在强行振作精神，她的眼睛上有厚厚的黑眼圈。
这一段时间的压迫和欺辱，相比给柏芸带来了非常严重的心里创伤，她一直在忍耐着。
我懂的，这种不想屈服，又难以抵抗现实的暴力，不想低头的心情。
仿佛被两块钢板夹在中间，一块是自己的自尊心和人格，另一块是外部的现实。
无论拿掉哪一块钢板，内心都能得到解脱。
对于姐姐，我的自尊心和人格的钢板早已千疮百孔。那个女人的力量压着我不得不低头。
但是，我希望柏芸能够打破上面的钢板，我不想看到她重蹈覆辙。
我们到达了体育馆一楼的大门口，走上台阶，在这里贴到墙上，可以从远处偷偷看到实验楼侧面的情况。
五个男生则潜伏在体育馆下方的墙墩旁边，那里视线不好，但是可以清楚地看到我和柏芸。
这边，我和柏芸看了一眼，点了点头，取出手机。