【哼，算你小子有种，老子今天不把你打得满地找牙，就不姓金！】
金哲平仰着下巴，一字一字地咬着字眼，凶恶的表情仿佛愤怒的野牛。
小荔枝站在两人旁边，担忧地看着机器人。
【不用废话了，来吧】
机器人淡淡地看着他。
话音刚落，只见一道影子冲过来，机器人还没来得及用手抵挡，胸口就被猛地一拳打中。
“砰”
一声闷响，机器人像断了线的风筝般飞了出去，狠狠的砸到了沙石地面上。
【啊！】
小荔枝吓得捂住了嘴。
机器人在地上几乎无法动弹，一拳就已经让他双眼发黑，呼吸困难。
【怎么了啊？严同学？你不是很牛逼吗？来啊】
【唔...嘶...】
机器人倒在地上，满眼蓝的绿的紫的光点不停地在闪烁，他浑身无力，连抬起胳膊都做不到。
【啊！！！！】
金哲平把脚踩到他的左手腕上，狠狠地碾着。
即使快晕了过去，这一下猛烈的疼痛让机器人的精神再次被唤醒。
【不能伤你的右手呢，毕竟你是班里成绩最好的，要是写不了字可不行】
【金哥！金哥！放过他吧！求求你了！】
小荔枝大大的眼睛里充满了泪水，顺着脸颊流了下来。她哭着叫着金哲平。
【哦对了，老子差点把这事给忘了，都怪你说什么要跟老子单挑，李芷媛是你的女朋友】
【哈哈哈哈哈哈】
金哲平随后放声大笑。
【老子我啊，最喜欢抢别人的女朋友了】
【啊！】
他抓住小荔枝的手腕，强行把她拉到机器人的眼前。小荔枝被拉扯得很痛，叫出了声。
【你不是要保护她到底吗？你不是她男朋友吗？】
机器人的表情很痛苦，但眼里十分平静，在地面上看着两人。
【别碰她，你怎么打我都行】
机器人艰难地吐出了一句话，左手手腕的伤口不断地渗出血来。
【哈哈哈哈哈，老子偏偏就碰了！怎么着吧？你看！】
金哲平站在小荔枝的后面抱住了她，左手伸向她的胸，右手则向下摸向她的屁股。

......
......

我目睹了整个过程，可以说机器人的计划执行得非常完美，金哲平完全陷入了圈套之中。
只不过看到机器人被打得那么惨，我的心里很难受。
我和柏芸没有忘记接下来的事，连忙对下面的五个男生大喊。
【快上！快！】
五人从墙墩下窜出去的同时，我和柏芸把手机放到口袋里，急忙往台阶下跑。

......
......

【明天我们这么做】
机器人在群里发消息，我们静静地看着。
【李芷媛同学先去找他，你就说“金哥对不起，我是你的女人，昨天被吓到了才跑的。”】
【先稳住他，别让他气得直接动手】
【然后说“我之前是严锐同学的女朋友，但是果然还是更喜欢金哥，那个男的就是个书呆子，哪有金哥帅啊”】
【这样拍马屁，他就会放松警惕，同时也解释了昨天的事】
【接下来说“严锐那小子想找你一较高下，为了抢我，真是个傻子。金哥往死里打他，让他不要再缠着我了”】
【这样的话他就会很高兴，正想教训我，我还主动送上门来了。这样就让他打消了在其他时候动手的理由，时间地点由我们来安排。】
【我们就能掌握主动权，然后是接下来的事】
【明天放学你们跟着我们三个人下楼，去实验楼对着的体育馆。你们五个人要做的是在最后关头冲出来保护我们，尤其是保护李芷媛同学】
【两位女生在体育馆的一楼台阶上方，从墙边给我们录像】
【你们两个人是关键，我和李芷媛同学要上演苦肉计】
【我免不了被一顿暴打，但是这也是金哲平对同学施暴的证据】
【如果我猜测得错，金哲平肯定会为了羞辱我，开始猥亵李芷媛同学】
【这是更有力的证据，一定要录下来】
【你们五个人躲的位置视野很差，看不到我们那边】
【所有两位女生同时要看准时机给他们发信号】
【一旦金哲平对李芷媛动手，你们立刻大喊，让他们冲过来保护我们】
【那时候，计划已经基本成功了，我们只要能拖住金哲平，你们三位女生快点跑到老师的办公室】
【到达办公室，就是我们的胜利】
他连续发了很多消息，打字速度很快，显然计划早已烂熟于胸。
【有什么问题吗？】