【但是你会被打的啊】
我发了这条消息。这个计划比较好理解，但是要牺牲机器人，恐怕会被打得很惨。
【没关系，我无所谓。如果不能赶走他，我们不知道还要被打多少次】
【严哥要不我替你吧】
一个男生提出了这个办法，但是不管上谁都是一样的啊。
【你能打得过他吗？】
【哈哈，打不过】
【如果换成别人，不能彻底地激怒他，让他的心思全都在打我和羞辱我身上】
【到时候可能会被识破，那就前功尽弃了】
群聊里一时安静下来。
【严哥，要不我替她们两个女生录像吧，让她们不要来了】
【是啊严哥，太危险了，让她们来干什么啊】
这几个男生还是挺为我们着想的，我们确实手无缚鸡之力，要是被金哲平盯上，怕是叫天天不灵，叫地地不应了。
不知道愤怒的金哲平会不会打女生。
【让她们来录像，是有原因的】
机器人的发言，再次让群里安静下来。
【一个现实的原因是，金哲平的武力太强，即使五个人也很难阻止得了他】
【一旦再分出去一个人录像，剩下四个人，恐怕更加难以保护我和李芷媛同学的安全】
【另外就是】
他的发言停顿了一下。
【柏芸班长的个人原因，不方便说】
【至于余文雯同学】
【只是我个人希望她能参加，这里面有我的想法，还要看她自己的意愿】
这时我才想到这件事，原来拉我参加这次活动是机器人的意思。
【我当然要参加，上次坐在我后面的女生被带进男厕所，我就想打人了】
【气死我了，但是我一个女生能打得过谁】
【这次既然有这种机会，肯定不能放过】
我连续地打出这些句子，表明自己的态度。
【好的，那么计划就是这样，明天李芷媛同学记得告诉他约在在实验楼侧面】
【好，我知道了】
小荔枝自从金哲平宣布统治班级后，变得郁郁寡欢，原来故意卖萌的语气不见了，估计是被吓得不敢了吧。

......
......

我和柏芸两人急急忙忙跑下楼梯，她还差点摔了一跤。
【你们两个给老子站住！！！】
金哲平在身后的大喊，吓得我们魂飞魄散，双腿像上了发条一样拼命跑起来。
糟糕，怎么会被他发现呢？这个人也太鬼精了吧！
【啊！站住！】
【不会让你过去的！】
男生们尽力地在拖延时间。
【小心，快跑！】
我对身后跑着的柏芸大叫道，现在不顾一切地跑到办公室，就是我们的胜利！
前面就是操场，我们跑上操场外面的水泥路，后面突然传来了急促而沉重的脚步声。
！！！
金哲平追上来了？
【你们给老子站住！卧槽你们吗！】
我的天呐！
这些男生是干什么的啊！
你们抱着他的腿也不至于让他跑这么快啊！
我不敢回头看，但是柏芸很快就要被抓住了，这可怎么办！
一直在全力地跑，双腿渐渐发酸，而且呼吸快跟不上了！
救命啊！救命啊！
【啊！！！！！】
一声身后的尖叫，好像是柏芸被抓住了，怎么办？
【给我！】
“啪！”地一声，我猜是柏芸的手机被砸烂了，然后身后的脚步声再次响起。
“哒哒哒哒”的声音越来越近，然而我还有几十米才到教学楼。
水泥路转弯，前方是教学楼的西门，还有一些人在磨磨蹭蹭地走出教学楼。
【救命啊！救命啊！】
我挤出肺里最后的空气大叫着，身后的脚步声非常近了，应该只有几米了，我要被抓住了！
完了，这下全完了，我被抓住，我们所有人的努力就前功尽弃了。
不行，为了同学们不被压迫，为了我们这些人的努力，我绝对不能被抓住，死也要保护好手机。
我再次拼命地驱动着双腿，肺在灼烧着，大口大口地呼吸也难以填补身体的缺氧。
腿已经沉重得像挂了两个铅球一样，每抬一次都要拼命。
【给老子站住！！！】
后背传来的声音，我已经闭上了双眼，不顾一切地向前跑。
然而，一只手碰到了我的后背。