一只手碰到了我的后背，我的心提到了嗓子眼——
“啪”
我背上的手的触感消失了，脚步声也停下了。
【你这小贱人怎么这么爱惹麻烦？】
听到姐姐的声音，我下意识地回头，发现我已经跑出十几米远。
姐姐和金哲平面对面地站着，看起来是姐姐挥手打掉碰我后背的手。
一下子涌出巨大的安心感，让我浑身发软。再加上快跑废掉的双腿，我只能一步一步地向他们的方向移动。
【姚月同学你要干什么？别挡着，让老子过去！】
【呵呵呵，你这孩子无论做什么，老娘都不会管，但是不准碰老娘的东西】
【什么东西？你的什么东西？老子找余文雯同学】
【没错，她就是老娘的东西】
两人对视着，金哲平好像一时没能理解姐姐的话。
【余文雯！余文雯！】
【金哲平你给我站住！】
这时，从体育馆方向转角跑过来三个男生，是原本阻拦金哲平的五人中的三人。
他们跑过来围住金哲平，但是看到姐姐和他正在对峙，一时间都愣住了。
【姚月...同学？你这是...】
姐姐没有搭理他们，我走到了姐姐的身边。
她的眼神变得锐利而深邃，仿佛看穿了一切，披肩散发随风飘扬。
虽然她穿着校服，但我不禁觉得她是黑色的女神。
随着我走了过来，金哲平的目光聚焦在我的身上。
还没等我反应过来，一个拳头突然在视野里放大，我吓得下意识闭上了眼睛。
一声闷响，但是预想到的疼痛并没有出现，嗯？
睁开双眼。
拳头停止了，姐姐的手抓住了他出拳的手腕。
刚才，金哲平好像瞬间移动到了我面前，用我来不及反应的速度出拳打向我的脸。
但是现在，姐姐阻止了他。
【姚月同学，本来老子还挺喜欢你的，怕把你打伤了会恨我】
他的表情逐渐变得狰狞，收回拳头，脸上露出无畏的笑容。
【哦豁，老娘也觉得你还可以】
姐姐也露出微笑，两人好像随时要大打出手。
【卧槽，姚月同学这么牛逼！】
围着金哲平的其中一个瘦高的男生说道
【别说话...等等看...对了！余文雯同学你快去办公室啊！】
另一个男生看着我说道，我忽然想起了自己的使命，但是——
我不想走，想看到这件事的结局。
【老子尽量不打脸，听你叫唤几声也不错】
【本来不打算参与这件事，但是碰老娘的东西，只好代表人类制裁你喽】
【代表个锤子】
“砰”地一声，金哲平用我没跟上的速度猛地冲到姐姐面前，一拳挥出。
姐姐再次用手挡住了他的拳头。
一击被阻，金哲平脸上露出了惊讶之色，但是瞬间他又出一拳，被姐姐再次用手挡在胸前。
【真是凶猛的男人啊，力气不小嘛】
姐姐脸上露出玩味的笑容，金哲平后退两步，随后猛地一突，一个飞踹过来。
【啊啦，好可怕呀】
好快的反应，只见姐姐侧身一躲，金哲平扑了个空，一脚砸在水泥地面上。
金哲平站在原来姐姐站着的位置，看向我们这边，脸上浮现出阴沉和惊讶的表情。
【你这女的真是让老子开眼界了，就连男生，我都没见过劲这么大，反应这么快的】
【老娘懂的，你想带领班级前进】
姐姐少有地用认真的语气说话。
【你在常人中已经足够优秀，只不过——】
【惹到老娘就错了呢】
【你的格局也不过如此】
【一直以来，老娘还算看得起你，所以才没蹚浑水，让你尽情胡闹】
【但是如果碰这个小贱人，再怎么优秀，也只能是以卵击石，消散殆尽了哦】
【代表人类，可不是说说玩的哦】
我还没反应过来，一道残影猛地冲过去，然后
【啊！！！】
“咚！！！”
一声惨叫，随后是一声巨响。金哲平直接飞了出去，我根本没看清发生了什么，一个身躯就这样直接腾空而起，随后狠狠地撞上了十几米外的一颗刚发芽的柳树。
“哗哗哗哗——”
树剧烈地摇晃着，大片的没有叶子的枝条落下，金哲平后背撞在树干上，然后咣当一声砸到地上。
接着就趴在地上一动不动，被掉落的无数枝条覆盖了。
【啊——】
三位男生一齐睁大了眼睛和嘴巴，似乎忘记了怎么说话。
【你们没事吧...啊？】
柏芸、小荔枝和机器人，以及其他两人急急忙忙地赶了过来。
机器人被两个男生搀扶着，柏芸则被小荔枝挽着走，她的额头上擦破了皮，渗出血来。
【金哲平呢？余文雯同学的录像送到了吗？】
机器人疑惑地问道。
但是除了我和姐姐以外，其他三人仿佛被冻结了时间，站在那里，呆呆地望着前方十几米的道路边缘的柳树。
【额】
机器人好像明白了什么。他虽然被直接踢中，但是现在好像能正常说话了，尽管走路还是不行的。
【无聊，走了】
姐姐转身就要走。
【请等一下】
机器人连忙叫住了姐姐。
【干嘛？】
【谢谢姚月同——】
【别以为老娘不知道】
【什么？】
姐姐突然的话，让在场的人都愣住了。