【你们的计划老娘一看就明白，其实你根本不指望靠录像能打倒金哲平】
【姚月同学，我这是仔细考虑过的计划，成功率还是——】
机器人开始解释，但是又被打断了。
【和老娘就别扯那些了吧，还是得说你演技不错呢，机器人同学】
【我没有演什么，听不懂你在说什么】
【对啊，严哥可是绞尽脑汁地想的办法，我们都尽力了，怎么说是演呢？】
旁边的男生很不满姐姐的说法。
【你一开始都知道，即使六个人，也完全不是他的对手，所以你昨天打出租车跑了】
【那么凭什么老娘相信你，今天就凭这几个人，就能从他手里逃走呢？】
【非要老娘说清楚的话】
【你从一开始，打算的就是靠老娘我来破局】
【不管什么计划，只要带上了这个小贱人，并且让她处于危险之中，最好是直面金哲平的那种危险】
【老娘就一定会出手，然后一口气解决问题】
【什么录像，都是扯淡的】
啊？原来是这样的？但是机器人一直很认真啊，怎么会利用姐姐呢？
机器人听到这里，疑惑的表情消失了，随后无奈地笑了笑。
【没办法，什么都瞒不过你啊。耍了小孩子把戏，因为我深知只有姚月同学才能解决问题】
【不这么做，我也实在没办法了】
【对不起，谢谢你】
机器人深深地弯下腰鞠躬，两边搀扶的男生一时间不知所措。
【严哥？】
【严哥你这是干嘛】
机器人一动不动地保持着鞠躬的姿势，姐姐不耐烦地回应道。
【这次看在你好心的份上饶了你，下次再把老娘当枪使——】
【别忘了那次的事】
说完，姐姐头也不回地直接往校门的方向走去，我急忙走到机器人身边。
直到姐姐彻底离开了视野，机器人才直起身。
【余文雯，对不起，这次我的确利用了你】
【真是吓死我了，不过姐姐一直袖手旁观，我也忍她很久了，这次可解气了】
【金哲平还趴在地上，不会是死了吧】
【不会吧卧槽】
【快去看看啊】
【我不敢去】
【你这个怂货，人家都快死了你还怕啥】
几个男生互相壮胆，连忙跑了过去，把金哲平翻了个身。他的身上沾满了泥土，脸上凝固着恐惧的表情。
【严哥，他还有气，好像晕过去了】
【你们去个人告诉值班室，让保安处理这件事，别把我们暴露出去】
【好嘞严哥】
柏芸看到这里，不禁表情舒缓了许多。
被两块钢板压迫的心，终于释放了出来。
【柏芸同学，你快去校外的诊所包扎一下吧，额头上的伤口还在流血】
柏芸回过头，看着我们一行人，然后把目光对着机器人。
【谢谢你，严锐同学，我这就去】
【啊，还有】
【我觉得你更适合做班长，明天我会跟杨老师说这件事，请不要推辞】
【额】
机器人再次露出微笑，随后点了点头。
【哇——呜呜呜呜呜——】
【？】
我们被突然的哭声弄得一愣，寻找着源头，发现是从一开始就站在一旁的小荔枝。
圆鼓鼓的脸颊，大大的眼睛，双马尾的发型。
弯下身子，手捂着脸，眼泪一滴一滴地从手指缝里流了出来。
【呜呜呜呜呜...吓死荔枝了...我好怕呀...好可怕...】
【乖孩子，没事了哦~柏芸姐姐在这呢~】
柏芸抱住了小荔枝，因为身高的关系，把她的头直接埋进了自己的胸里。
【唔唔唔！唔唔唔！】
喂，喘不过气来了啊。
【哈哈哈哈哈哈】
【小荔枝同学好可爱！】
【嗯嗯，好喜欢】
柏芸狠狠地瞪了这几个起哄的男生一眼，立刻让他们闭了嘴。
【余文雯，再次感谢你和你的姐姐，请把录像发到我们的群里，这样即使金哲平不顾一切地要留在班里也没用了】
机器人看了看他们，然后面对着我郑重地说道。
【你太客气了，救下班里的同学才是最重要的】
我回答道，机器人眼里闪烁着光芒，只是由于我们之间的裂痕，再也无法回到曾经了。

......
......

【姐姐，我回来了】
【晚饭呢】
刚回到家，冰冷的眼神，比踢飞金哲平的时候还可怕，而且还在逐渐逼近着。
【不是，这个原因你也知道的，我也没办——】
【晚、饭、呢！】
【啊...这个...其实...对了！今天不是周五吗？说好的周末去吃重庆火锅的吧！】
我抓住了唯一一棵救命稻草，姐姐冰冷的眼神瞬间融化了。
【还不快点】
【好好】

......
......

在那之后，根据群里的消息，金哲平被学校保卫科的人紧急送往医院，随后他的父母赶到。
金哲平被诊断为肋骨四根骨折，胸骨骨折，肺部，胃部等多处内脏受伤，以及数不清的擦伤。
醒来后，他坚称是自己跑的时候撞到了，虽然父母一直不相信。
然后在他的强烈要求下，再次转学了。
这个结果基本是最好的了，没有受到报复，也没有诉诸法律进行纠缠。
金哲平可能就是这样的人，他深知自己已经败了，无力再挽回局面，于是干脆地离开了。
跟姐姐的聊天中，我逐渐地了解了他这个人根本的想法，知道了他不只是单纯地想支配别人，而是想要让别人跟随着他前进。
他的出发点是好的，但是做法太过激进，我还是不能认同。
“反金行动”取得彻底的胜利，主要还是归功于机器人和姐姐。
姐姐这次最后因为保护我而出手，让我多少有些感动，果然只要跟着这个女人就好了吧。
而机器人这次也靠着巨大的班级声望，在同学们蜂拥而上的声援浪潮中，成为了班长。
【机器人好帅，好喜欢，是不是啊？小贱人】
此刻，姐姐在我的房间里，把我壁咚在衣柜上，凶恶的眼神直勾勾的盯着我。顺便一提，壁咚这个词是我从网上刚刚学到的。
【不不不，我没有——】
【加群了是吧？】
【嗯】
【给老娘退了！】
【是是是】

（第四卷完）