说起来，第一次做这种偷偷摸摸的事情还有点紧张。
但是，我一定要拿回自己的手机。
现在是放学时间，我独自留在教室里，等待学校学生和老师的离开。
目前高一是没有晚自习或者晚课的，所以放学了就全部回家了。
如果语文老师把我的手机拿回家，那我肯定是没办法了。
如果还留在办公室，那我就有机会了。
五点半，再等半个小时，人基本就都走光了。
我环顾着空无一人的教室，刚放学时的嘈杂和同学们的激动的心情，仿佛发生在很久以前。
夕阳的昏黄的光从窗户里照射进来，看得到光柱形状的灰尘。
黑板上还留着数学老师讲的习题没有擦掉，每天值日生都是一大早来擦黑板和打扫其他卫生的。
姐姐大概知道我要做什么，自己一个人先回去了。
挂在教室的前面墙上圆盘电子钟嗒嗒地响着，由于没有手机，我只能看着这个钟。
分针也在一点点地前进着，我的心跳逐渐变快了。
直到操场都几乎没了人，教室里几乎听不到任何其他的声音，自己咚咚心跳声很明显了。
紧张，确实很紧张，我不自觉地攥着手，开始扫视着前后门，担心有什么人突然进来。
那样的话，我就很难解释为什么没回家了。
到五点五十五了，我已经忍不住了，不想再等了，现在就要去看看。
我尽可能轻地站起身，教室里响起了桌椅摩擦地面的嘎吱声。
把早已装好东西的书包背在肩上，我走到前门。
为了不让监控器拍到我的脸和衣服，我中午急忙赶回家，从家里的衣柜中翻出几件初中时穿的衣服，用书包带进学校。
放学后，我把这几件旧衣服套在身上和头上，遮挡住大部分身体。
确保不会被认出来。
应该没问题的，就是看上去有点怪。
前门，往前看一眼，没人，往后看一眼，没人。
好的，那就出发。
太阳逐渐落山，走廊里泛着昏黄。我小心翼翼地走着，路过前面的班级后门，发现里面一个人也没有。
好的，安全。
继续前进。
再前面的班级，还是没有人。
即使被同学看到，应该也问题不大，就怕被老师看到。
经过几间教室，前面就是办公室区域，这里才是危险的地方。
一旦被发现，我就说得了感冒，身子很冷，不得不穿成这样。
这个理由可以，继续走。
嗯...理综...英语...到了，高一语文办公室。
天呐，门好像锁上了。
我从门上的玻璃镜看里面，没有人，我的手机确实静静地被放在靠近房间窗户的桌子上。
我把手放在生锈的门把手上往下按。
按不动。
再走到另一个门，每间教室和办公室都是有前后两个门的。
还是按不动。
淡蓝色的铁门，仿佛阻隔了一切。
赶紧回去吧，已经没办法了，再在这里呆着很危险。
我的手机...要不忍痛再买一个吧
但是SIM卡还在里面，我的所有账户都需要用那个手机号才能登录。
不行啊，换手机也解决不了问题。
那个语文老师完全没有通融的可能性，照这么下去手机肯定拿不到了。
我陷入深深的绝望之中。

......
......

【听说你们几个很能打是吧？】
金哲平和班里的几个身材高大，身穿篮球服的男生，此时正站在学校的球场上。
【怎么啊？你这小崽子想找茬是吧？】
【哥，这小子刚来谁也不服】
【你想干什么？】
金哲平推了推金色的眼镜框，下巴来回活动了几下，按了按手指的关节。
【老子告诉你们谁才是哥！谁才是咱班这个！】
他竖了竖拇指，脸上的笑容更甚。
【跟你们讲，老子到哪，哪就是老子的家！老子想干什么就干什么！】
“砰”地一声，站在最前面的高大男生被击中左脸，倒退一步，直接倒在地上。
另外几个男生一看，被打倒的男生躺在地上一动不动，顿时来了火气。
【卧槽你妹的，敢打我哥，打死你！】
【上！】
【打死他！】
几个男生猛地冲了上去。