高一语文办公室门外，我正在焦急地环顾着四周。
为了避免发出声音，我站在门外一动不动，但是心里已经像热锅上的蚂蚁了。
机会如此难得，准备已经很充分，而且一路上没有遇到任何人，结果门锁上了。
我暗骂自己是个笨蛋，早该想到的问题，直到眼前才发现。
门锁上了，怎么办？门锁上了...门...
对了！
我抬起头，看着办公室的窗户。
这个窗户不太高，我按着窗沿努力跳一下应该能上去。
毕竟被花姐琪姐追的时候，我就是自己跳进了会议厅的那间储物室。
试一下，看看窗户上锁没有。
我再次看了走廊两边，确定没有人之后，轻轻地推了一下窗户的末端。
不动。
再用点力。
还是不动。
使出吃奶的力气，脚蹬着地面，身体前倾，推推推。
“吱——”
天呐，窗户推开了！
哈哈哈！
我再次看走廊两边，真的没有人来。
好，那我就跳进去！
我用手扒着窗户沿，屈膝，然后猛地发力，向上一跳！
上来了！
虽然双手占满了白色的墙皮灰，但是我确实上来了。
上来之后为了避免向上次一样摔进去，我侧过身子，先让一条腿伸进来。
然后是另一条腿，这样我就在窗户上转身了。
我向下一看，下面正好是老师们的办公桌，我直接纵深跳下。
“砰”地一下，双脚落在办公桌上，我稳住身体。
好！成了！
我赶紧跳下办公桌，直接跑向里面的办公桌，一把拿到了我的手机。
按一下屏幕，解锁，没问题，是我的手机。
哈哈哈哈哈哈，真的好开心，明天语文老师会是怎样的表情呢？
就像一块大石头落了地，安心感涌了上来。
不过现在赶紧离开这里才对。不，要赶紧离开学校。
我把手机放进口袋里，先爬上我落脚的办公桌，然后把头探出去。
走廊里已经有点暗了，现在已经六点半多了。
从里面往外跳就好办多了，因为里面有个办公桌，位置比外面走廊要高得多。
我故技重施，把双腿伸出外面，纵身一跃。
啊，脚好痛好痛。这里太高了，比里面高，我忘记这个问题了。
我揉着脚，把窗户拉上，就在这时——
【干什么！你是干什么的！】
！！！
有人来了！
从右手边走廊来的方向，是一个身着灰绿色大衣的粗壮男人，他手里拿着一把手电筒，照着我的脸。
保安！被保安看到了！
快跑，快跑！我拔腿就跑。
【站住！我让你站住没听到吗！】
身后脚步声迅速变大，他跑得太快了，我马上就要被抓住。
这样下去不行，完了，要是被抓住，说不定要处分退学。
毕竟偷东西这种事情很严重，怎么办？怎么办？
我只听到我们两人激烈的脚步声和我的喘气声，我转过弯，前面是下楼楼梯和厕所。
不行，下楼肯定被抓，进厕所！
我一个转身冲进女厕所，然后回头大喊。
【别进来！进来我就录像给你发到网上去！学校保安进女厕所！让你丢工作！】
我拼命地喊，大概整个楼层都听到了，我甚至听到了自己的回音。
【进来我就录下来！】
再次喊出来。
脚步声在门口停了。

......
......

【服不服？嗯？服不服？】
【服了服了】
【叫哥，给哥道歉】
【哥我错了，小弟冒犯了你，下次不敢了】
金哲平踩着一个倒在地上的男生的头，弯下腰说道。
【以后什么都得听老子的，老子让你们干就得给我干！听懂没？】
【懂了懂了懂了】
几个男生倒在地上，捂着肚子和腿，龇牙咧嘴地呻吟着。
【金哥，我们以后都听你的，求你别打了】
【金哥小弟知错了】
金哲平脸上再次恢复了一开始的微笑，他满意地点了点头。
【这就对了】