我大声威胁女厕所门外的保安，他应该是站在门外不敢进来了。
为了以防万一，我走近一个隔间，把门锁上了。
“嗡——嗡——”
这时候手机响了，从口袋里取出手机。
【你干什么去了，家里没人做饭】
姐姐发来消息，我忘记了这码事了。
【对不起，我去语文老师办公室拿手机了，结果被保安堵在厕所里出不来】
【我就知道你这小贱人不老实】
【对不起，我现在回不了家，姐姐自己找点东西吃吧】
我按着手机发消息，现在已经是7点20分了。
女厕所里变得很黑，月光从唯一的窗户照进室内，旁边响着水管的滴答声。
我一直在留意着外面的声音，但是外面一直很安静。
他走了吗？还是没走呢？
【小姑娘，我就在这站着，看咱俩谁能耗过谁】
从外面出来雄厚的男性的声音，是那个保安。
怎么办？如果他一直站在门口堵着我出不去怎么办？
我要在这里站到明天吗？
不对，他完全可以站到半夜，换别的保安来守在这里，直到我出来。
【出来吧小姑娘，我这就打电话叫女同事过来】
！！！
完了，这下完了，要是女同事的话，就可以进女厕所抓我了。
要不我还是出去吧？
出去自首起码态度能好一点，他一个男人也不至于对我一个女孩子动手。
那么——
等一下，姐姐说过
【即使是看起来很简单的东西，其实一点也不简单哦】
再仔细想想，如果他真的能叫女同事的话，为什么还要告诉我呢？
一开始直接叫一个女同事就行了吧。
所以应该是在诈我，他想骗我出去，我不要出去就好了。
外面没有了声音，我又看了一眼手机，姐姐没有发来任何消息。
难道要一直等着吗？
我开始玩手机，但是手机的电量也不多了。最重要的是，我现在没有心情刷手机，外面保安让我很紧张。
说实话有点害怕，平时在学校里看的保安没什么感觉，几乎没什么存在感。
没想到居然这么可怕，别看他们体型很大，追我的时候跑得这么快。
要不是距离太远，我又急中生智躲进厕所，现在肯定被抓住了。
现在怎么办呢？我焦急地在厕所隔间里站着，想不出任何办法。
【小姑娘我也不跟你计较了，我走了】
外面出来这样的声音，我屏住呼吸地听着，走廊里确实传来了脚步声，而且越来越远。
最后脚步声消失了。
他走了吗？他走了吧。真的走了吗？万一假装离开了，实际上在不远处等我出来呢？
我如果现在出去，即使他离我有十米，也会被抓住。
【我是不会出去的，今晚就在这里呆着了！】
我鼓起勇气，对着外面大喊道。
【擦】
我听到外面的咒骂声，他还没走远。
果然是诈我！这个坏蛋！阴险狡猾的老男人！
【小姑娘，你拿的是什么东西？】
他换成哄骗小孩子的语气，开始套我的话。
我不想回答他，说得太多，声音万一被记住怎么办。
【再不出来我报警了啊，警察可不管女厕所不女厕所的】
【抓小偷可不讲道理】
我觉得事情好像越来越大了，如果他真的报警，我就百口莫辩了。
腿有点酸了，现在已经八点多了，我已经在这里一动不动站了两个小时了。
外加上之前在语文办公室花了很多体力，现在有点累了。
再这样下去，不管是他报警，还是我先坚持不住，最后都是我被抓。
要不就，出去自首吧？
手机还有5%的电量，我把它放进口袋里，转动厕所隔间的门锁插条，准备放弃抵抗，出去。
“嗡——嗡——”
手机又响了，这次又是什么事？
是姐姐发来的消息。
【哪个厕所？】
【你问这个干嘛？我要回家了】
【老娘问你哪个厕所】
态度很强硬，我只好用手机最后的电量发了一条消息。
【三楼外走廊转角处的厕所】
【把窗户打开】
然后手机就提示电量不足，自动关机了。
手机最后的电量怎么用的这么快啊？
什么把窗户打开？要干什么？要我从这跳下去吗？
这可是三楼啊！
不管怎么样，开窗户应该是有用的吧。
出于对姐姐的信任，我拉开了最里面隔间的方形窗户。外面冷风呼呼地吹进来，一片黑暗。
这是要做什么？哎，手机怎么偏偏这个时候没电啊！