我站在窗户这里，茫然地向外看。
突然，好像一个东西要从外面飞过来，黑色的一条。
我下意识地躲开身子，一个黑影瞬间从窗户飞进室内。
是人！
黑色的人在地面上坐了几个前滚翻，然后双手支撑着，蹲在地上。
【小贱人，总是麻烦老娘，看我回去怎么教育你】
是姐姐的声音！！！
【姐姐，你怎么——】
【少废话，过来】
我走近黑色的女人，她一如既往地穿着一身黑衣，只不过现在还戴着一副蓝色的一次性口罩。
姐姐站了起来，眼里充斥着不耐烦，我走到她的面前。
【咦？咦咦咦？】
她直接把我横着抱了起来，像之前的那次实验楼一样。
我闻着姐姐身上的香气，她比上次还要抱得更紧了，手臂紧紧地钳住我的后背。
【抓紧了，掉下去可不管你】
【什么？你要干什么？等、等等等一下】
她抱着我向窗户走去，我顿时慌了。
【不行不行不行，会死的会死的，绝对会死的】
然而，她的两只手臂像铁链一样紧紧地固定着我的身体，脚步丝毫没有停顿。
【你再怎么超人，我可是肉做的啊，快放我下来！】
她的左脚踏上了窗台。
【救命啊！救命啊！】
我大声呼喊，姐姐皱了皱眉头。
然后把右脚也踩上窗台。
她弯下腰，露出锐利的眼神，抱着我站在窗台边上。
外面的冷风仿佛刀子一般切割着我的脸，呼呼的声音仿佛在放风筝。
身体本能地发出强烈的警告，并且在不停地发抖着。
手脚都在发抖，牙齿也无法幸免。
【姐姐求求你别跳，我出去认错就是了，我好怕，千万别跳】
【真是麻烦，抓紧了】
说完这句话，我就感觉身体被猛地推出。天空在旋转，我看到了明亮的月光，黑色的夜空，密布的星星的亮点。
身体失重了，就这样毫无凭依地飞了起来，姐姐的手臂勒得我好痛，肋骨仿佛要断了似的。
大腿膝盖处也被紧紧搂住，别说掉下去了，就是动弹一点都不可能。
失重给人的恐惧是巨大的，尤其是用这种横躺着的姿势下坠，我的心提到了嗓子眼。
一阵眩晕，世界在翻滚。
只听“砰”的一声巨响，拖着我的两条手臂仿佛铁棍一般打到我的后背和腿弯。
【啊！！！】
我叫了出来，不仅是疼痛，还有惊吓。
下坠停止了，我好像落到了地面，但是姐姐还在，我还在她的怀里。
【鬼叫什么，又不是杀了你】
姐姐温热的气息传来，她松开手臂，让我站在地面上。
我站立不稳，直接跪在地上，捂着胸口，大口喘气，惊魂未定。
【这里是学校北墙外，站起来，回家】
她自顾自地走了出去，周围是一片黑暗，因为后面是没有路灯的小胡同，阴森的树木随风摆动着。
我急忙站了起来，抱着有点发晕的脑袋，追了上去。
摸了摸口袋里的手机，还在。

......
......

我和姐姐回到家，已经过了半点半了。
我们换了衣服，洗了澡。我把手机插上充电器。
【小贱人，给老娘过来】
【额...什么事啊姐姐...】
有种不好的预感，她坐在我的床上，我走过来，坐在书桌前的椅子上。
“啪！”
【自作主张】
我被猛地扇了一耳光，脸上跟火烧了一样疼。她站在我面前，用冰冷的眼神，居高临下地看着我。
“啪！”
【晚饭呢！】
另一边脸又被扇了一下，我只好低下头。
【对不起，今天是我太冒失了，麻烦了姐姐大人，这就点外卖】
【领了工资不做饭，胆子好大呀】
【对不起对不起，下次不敢了】
我不敢去看她现在是什么表情，虽然她总是纠结晚饭这点让我有点奇怪。
【惩罚你，今晚不准吃饭】
【哎？别别别，姐姐我都认错了...】
她的右手突然捏住我的嘴，把我猛地向后推。
“咣当”
我的后背撞到了身后的柜子上，脑袋也撞得生疼，但是不敢出声，也不敢动弹。
【还得寸进尺是吧？看来需要更多惩罚呢】
【不不不姐姐我错了我不吃晚饭，不吃晚饭了】
【哼】
她捏着我的嘴的手用力一甩，我的头差点撞到椅子背上。
随后，我眼睁睁地看着姐姐大口大口地吃着大份麻辣烫，满屋子都是香味，我好饿，好想吃饭。
哎，再也不敢上课玩手机了。