可恶！我才想起来，之所以被语文老师发现，是因为圆弧同学上课给我发消息！
绝对是他的错！要不然怎么会被抓到呢？
今天早上起床，我就忽然想到了这么一码事。
气死我了！
不行，我要为被困厕所几小时，被扇两巴掌，以及饿一晚上不被允许吃饭报仇。
圆弧，你给我等着！我今天上学要跟你讨个说...法...
等一下，圆弧是谁？
上学的时候要怎么找他？
我之前只想过一次这个问题，一开始以为圆弧是班里的机器人严锐，但是后来发现不是。
圆弧做过什么事呢？
他教我去找小混混教训姐姐，在学校监控室里指挥我逃脱花姐和琪姐的追赶。
我怎么觉得这个人有点厉害啊？
普通的高中生会那么熟练地与小混混交涉？
普通的高中生敢进学校监控室？还迅速追踪我的位置，巧妙地躲开了追赶？
仔细一想，好像不太对啊。
这个人好像比一般人强不少，无论是胆量、见识，还是反应速度。
可以肯定他是我的班上的。
那么，班里有这么厉害的人吗？
唯一看起来比较像的还是机器人，但是之前被我否决了，很多地方看起来都对不上。
那据我了解，班里没有哪个人有这种水平了。
好奇怪啊，难道是我对某个人不太了解？
确实有这种可能，因为我几乎没有朋友，对同学的印象仅限于上课回答问题、考试成绩、下课的闲聊上。
等等，还有一个人是肯定做得到这些的。
我换好校服，偷偷看了一眼隔壁，门关着，她应该还没起床。
是不是姐姐呢？但是这个画风也差太多了。
姐姐是个非常高冷自大又残暴变态的女人，圆弧则是老实温和又善良的人。
这两个人是同一个人？
如果圆弧背后真的是姐姐的话，那问题就大了。
我可没少跟圆弧说姐姐的坏话，那时候一口一个女魔头。
要真是姐姐的话，我恐怕要死一万遍了。
不过如果姐姐是圆弧，那么那次被琪姐追的时候就说得通了。
为什么姐姐能找到我的位置呢？
为什么姐姐直接往我躲藏的储物室里跳呢？
有可能是手机震动被听到了，但如果她事先就知道我在这里呢？
现在，我和姐姐坐在餐桌上吃早餐，今早是切片面包和热的牛奶。
她坐在我的对面咀嚼着，白皙的脸上泛着一丝红润，樱桃小嘴被塞进了一大口面包。
【看什么？】
【啊不，没什么】
思路被打断了，刚才我想的是如果她是圆弧，她指挥我藏进储物室，所以直接就能找到我。
这好像说的通。
她如果是圆弧，指挥我与小混混交涉，应该也是毫无问题的。
越想越害怕了。
我有点不敢继续想下去了，坐在我对面的美少女，仿佛身后站着一个浑身漆黑、身披翅膀的大恶魔。
她故意找来小混混，就是为了让我看到她打倒小混混的样子，然后向她的暴力屈服。
所以那天结束的时候，她才没有惩罚我，好像还夸了我的勇气？
因为事情就是她导演的！
一道惊雷劈在头上，一瞬间，我觉得自己发现了真相。
【小贱人，昨晚一口没吃，今早还不饿吗？】
我回过神来，姐姐正面无表情地盯着我。
【啊...】
这才发现手里的面包才咬了几口，刚才太过专注了。
为了不让她看出什么问题，我连忙猛吃猛喝起来。

......
......

【余文雯！你好大的胆子啊！】
此时，语文课还没开始，暴怒的年轻女老师一进教室，就开始大喊，整个教室顿时鸦雀无声。
她气得涨红了脸，把手上的教材和参考书狠狠地往讲桌上一拍。
“砰！”
【过来！】
我心里有些忐忑，但更多的还是想笑，离开座位，走到讲桌前。
【把手机交出来！】
【老师，你在说什么啊？】
【我让你把手机交出来，听不懂吗！】
她气得身子在抖，脚狠狠地跺了一下。教室还是没人敢大口喘气。
【老师】
我忍着笑，仔细地斟酌着语言。
【我的手机，昨天已经被你没收了】
【你昨晚去办公室把手机拿走了！】
【啊？还有这样的事？有人把我的手机拿走了？】
【什么有人拿，不就是你拿的吗！】
她越说越急，语速越来越快。
【我没有拿啊，既然有人拿了，那请老师赔我一台手机吧？】
【什么！你再给我编！肯定在你身上，翻翻口袋就知道了！】
【老师也不是警察，没有权力搜身】
我事先已经想到了今天要发生的事情，对她要说的话做了准备。
【肯定就在你口袋里！有种你翻出来看看！不敢就是承认了！】
她气得大喊，我注意到隔壁班的男生有人扒在后门偷看。