【如果没有呢？】
【肯定有！】
【如果没有，就是老师诬陷我偷东西了吧】
我微笑着说道，这种情况早有准备。
【对！快拿出来！】
【好啊】
我把双手插进校服裤子口袋，同时往外一拉。
白色的口袋被我拽了出来，空空如也。
我又把手插进校服上衣口袋，同样拽了出来，也是空无一物。
【老师，刚才你答应了什么】
【你...】
我看到她的脸渐渐变成了猪肝色，手里拿起的粉笔被狠狠地甩到地上。
【哼！滚回去！】
【那我就不追究你把我手机弄丢的事了】
说着，我把口袋塞回去，满脸笑容地走回座位。
哈哈哈哈哈哈，太爽了，我余文雯什么时候这么威风过啊。
让你没收我的手机，还蛮横不讲道理。
刚坐下，感到一阵目光，我的笑容消失了。
姐姐正用轻蔑的眼神看着我，仿佛在威胁“靠老娘逞能看来还是教育得不够”。
语文老师一时半会没平静下来，之后用气得发抖的语气讲了半节课，直到后面才恢复过来。
从那以后，我和语文老师就闹掰了，上课再也没有被提问过。

......
......

中午放学的时候，我追上走廊里要去食堂吃饭的姐姐。
【干嘛？】
【没事，就是想跟你一起吃饭】
【......】
通过上次的事，我发现姐姐有些刀子嘴豆腐心。虽然嘴上说着麻烦，还打了我两巴掌，不准吃晚饭，但那时候还是来救我了。
如果她不来的话，我就要出去自首，等待我的大概是处分或者退学。依语文老师的性格，即使变成那样，我也无法取回手机。
【让一让，让一让，金哥来了】
此时走廊里挤满了人，班里的一群男生从后面挤了上来。
这几天班里的男生行动变得统一起来。我注意到他们成群结队，大约每次有15人左右，一起吃饭，一起出去散步，一起放学回家。
由于太过显眼，我想班里其他人不可能注意不到。
而使男生们聚集的原因，好像是班里新来的转校生，金哲平。
我对他的印象不深，但是他应该是个非常爱学习的学生。上课认真听课，经常主动帮助老师搬东西，发试卷和作业。
男生们好像叫他“金哥”，果然爱学习的好学生容易被男生们景仰吗。
姐姐默不作声地看着他们从身边经过。
来到了食堂，我们打了几个菜，面对面坐下。
好戏要开始了，上午我想了很久，姐姐是圆弧的概率还真的不低，如果是这样，这个世界未免也太黑暗了。
我希望不是这样。
所以，今天我特意主动追着姐姐一起来食堂吃饭。
为的就是验证她到底是不是圆弧。
拿出手机，装作边吃饭边看手机的样子。
她没有注意到我，正小心地用筷子夹着一块麻婆豆腐。
如果我现在给圆弧发消息，她的手机如果响了，就说明是同一个人了。
哼哼，姐姐，你的身份要被我识破了。
用左手快速编辑着，发送一条消息。
【圆弧，你最近过得怎么样】
点击发送。
我竖起耳朵，停止了嘴里的咀嚼，等待着手机震动音的响起。
...
已经五秒以上了，没有声音。
半分钟了，还是没有。
咦？奇怪了，怎么会呢？难道圆弧真的不是姐姐吗？
我看着手机，圆弧并没有回复消息。
不行，再这样下去会很奇怪的，我放下了手机，开始吃剩下的饭菜。
难道说，她在学校的时候，没有登录圆弧的账号吗？
这样不行，验证不了。如果这个时候圆弧回复了我的消息，可以证明他们不是同一人。
但没有回复消息，就很暧昧了。
吃完午饭，我们一起回到了教室，教室里此时只有一名女生坐在那里学习，人都不见了。
奇怪了，一般午休的时候，我们吃饭完应该还有一些人在的，今天不知道人哪去了。

......
......

与此同时，校园操场西侧，自行车停车棚附近，一群男生正在围着一位少女。
【怎么样？做老子的女人吧】
【不...】
被围着的女孩子，是余文雯班里的班长，柏芸。她正抱着手臂，战战兢兢地看着眼前的男生。
金哲平，一脸真诚地站在柏芸的面前，再次说道。
【小妞儿，老子看上你了，就别扭扭捏捏的了】
【谈恋爱是...是违反...校规的】
【去他的狗屁校规，老子想干啥干啥，有老子罩着，啥校规也动不了你！】
说着，金哲平往前踏了一步，快哭出来的女班长被迫退了一步。
【别...让我回去吧...金同学...】
金哲平看到她的这副模样，不由得大笑出声。
【哈哈哈哈哈哈】
然后他对周围的十多个男生使了个眼色。
男生们面无表情地向中间靠近，包围圈更小了，柏芸被吓得发抖，连连后退，直到紧贴墙上。
【小妞儿，老子最后说一遍，做老子的女人，不然——】
【包围圈就缩小到零】