好，姐姐洗澡去了。
我看了一眼响着哗哗的水声的浴室，蹑手蹑脚地走到姐姐的房间。
有了！姐姐的手机放在了书桌上，我手里拿着我的手机，看着她的手机。
给圆弧发消息。
【在吗，我想问你一道题】
点击发送，然后盯着姐姐的手机。
没有任何反应。
奇了怪了，我按了一下侧边的电源键，屏幕亮了。
是一个普通的风景锁屏壁纸，但是我解不开锁屏，因为没有指纹，也不知道密码。
我放下她的手机，蹑手蹑脚地再走回自己的房间。
那么，果然姐姐并不是圆弧，我的猜想还是太离谱了。
我打开手机的音乐软件，播放我的歌单【纯音乐】，然后躺在床上，浏览着今天的新闻。
其实我对明星不是很感兴趣，总觉得他们只是唱歌跳舞演技比较优秀的人。我们每个人做不同的工作，都是很正常的，崇拜追星什么的，即使我也是女孩子也很难理解。
可能我对和男生谈恋爱没什么感觉吧，反倒是之前对女生表白了，就是隔壁那位。
我比较喜欢关注一些搞笑和奇葩的新闻，每天世界上居然发生了这么多怪事。比如直播放音乐侵权啊，小鲜肉电影扑街之类的事情。
我也懒得在网上和别人讨论和评论，只是静静地看他们在说什么。
洗澡的水声停了，家里突然变得安静下来，姐姐应该是洗完澡了，那么轮到我去洗澡了。
我准备好换洗的内衣和睡衣，这时候浴室的拉门开了，然后是脚步声。她回到自己的房间了。
我擅自动了她的手机的事应该不会被发现吧，特意记住手机原来的位置，看完之后放回原位的。
“嗡——嗡——”
我的手机响了，谁啊这么烦，我要洗澡了。
【什么题】
我愣住了，这三个字让我觉得事情不简单了。
圆弧回答我的时机，和姐姐从浴室出来的时机——
几乎完全相同。
难道是巧合？可是这也太巧了吧。
我找出今天的卷子，把一道题给他拍照发过去。
隔壁没有手机的响声。
过了一会，他用文字打出的答案发了过来，而我的心思已经不在这道题上了。
忽然，我想到一个问题。
圆弧是怎么知道我的账号的？是怎么找到我，加上好友的呢？
那时候我被姐姐欺负得很惨，据说是被圆弧看见了。
我在女厕所里的事，一个男生怎么看见的呢？
而且那时我在班里就没有朋友，也没有把我的账号告诉任何人。
太奇怪了！太奇怪了对吧！
【怎么了文雯，这道题看懂了吗】
啊，我忘了回复他了。
【看懂了，谢谢你】
【不客气】
要不要直接问他呢？现在我又觉得他就是我姐姐，只有这个人才有办法弄到我的账号。
只有这个人才知道那时候我被欺负的事。
毛骨悚然，鸡皮疙瘩起了一身，我又紧张又兴奋。
感觉要揭穿了一个重大秘密，我会不会被灭口啊。
想要证明的话，目前只剩下唯一的办法了。
姐姐的手机可能做了什么手脚，圆弧账号收到的消息不会被提示。
那么，只有一种情况，是无论如何也避免不了要露出来的。就是她使用圆弧的身份来和我聊天的时候。
我如果能抓住这个时机，冲到她面前，把她的手机抢来，看她手机里的内容，就肯定可以证明了。
如果她是圆弧的话，必然哑口无言，到时候两个身份重叠在一起，她会变成什么样呢？
残暴变态的女人，和善良温柔的女人。
好有趣的感觉，就这么办吧。
我悄悄地走到她房间的门前，发现她正在看着手机，好，就是现在。
给圆弧发消息。
【你觉得那个金哲平怎么样】
发送过去了。我屏住呼吸，只要这边一收到圆弧的回复，我就冲到姐姐面前。
十秒，十五秒——
【总感觉这个人有点奇怪】
好，冲！
我猛地拔腿冲刺，从姐姐房间门口到书桌的距离只有三米左右，一秒钟就能到。
姐姐似乎没有反应过来，我从右边冲到她的身后，她的头发上的洗发水的清香进入了我的鼻子。
我伸出右手，好，得手了——
【你要干什么】
右手腕被一把抓住，然后一股怪力猛地把我往侧方拉扯，脚下好像绊上了什么东西，一瞬间天旋地转。
【啊！】
“砰”
我的身子狠狠地撞在地板上，后背像被锤子砸了一般剧烈疼痛，肩膀也狠狠地砸到了地面，撕裂般的疼痛让我忍不住呻吟出来。
【啊...好痛...唔唔唔】
一只脚突然踩上我的嘴，然后来回摆动，我的头被踩着在地板上翻来翻去。
【等...唔唔唔...姐、姐姐...停、停下...唔唔唔】
【小贱人，敢袭击老娘，想死是吧？】
完了，失败了。