感谢各位阅读《欺凌者的爱》第四卷。
首先这次的故事是基于真实人物和真实经历改编的。
金哲平和苏依瑶都是有原型的，只不过没这么夸张罢了。
这次给大家带来的是不一样的故事，之前的三卷分别是开篇，鬼屋篇，旅游篇。
囚徒困境的班级，被压迫的群体的心理，人们的反抗与挣扎，我想表现这些东西。
当然，现实是，金哲平这样的人会有(有原型)，机器人这样的人可能有，但是人类代表不可能有。一旦现实的金哲平发威，可没有现实的姚月去阻止他。我希望通过这个故事，让大家了解一些现实的校园压迫与欺凌，更深入地体会被支配的人的恐惧和屈辱。
我想尽量尝试不同的写法，尽量写不同风格的故事，让欺凌者的爱这本书里的世界变得更加多元，更加多样化，更加真实。
看到这里的读者，一定对这本书喜爱有加，感谢你们的支持。就算收藏不再涨，我也不会丢弃这个世界。
如果实在没有故事可写，我就会完结这本书，不过短期内不会完结，我实在是舍不得。
我喜欢书里面的每一个角色，她们都是虚拟世界活着的人，孤独的时候，书里的人就会来陪伴你。所以我希望这个世界尽可能真实，但也要给人幻想的空间。
小文雯在这一卷里更多的是一个旁观者的身份，金哲平，机器人，柏芸才是这一卷的核心人物。我要给他们掌声，你们的故事让我觉得开心和感动。虽然支配者金哲平退场了。
这一卷送给所有读者，也送给我自己，现实世界的黑暗，终于在这里得到了解决，算是一个愿望吧。
小文雯和姚月的故事，还在继续。
然而我已经开学了。

化鼠斯奎拉