【欢迎光临，客人需要什么呢？】
【嗯...生日蛋糕的话...请带我看看吧】
【好的，在这边的柜子里。您可以订制一款生日蛋糕，由我们的厨师给您涂字】
这家名为“Love Cake”的店里，身着白色长袖衫和黄色短裙的少女——诗昕，正在仔细地观察着玻璃柜里面的蛋糕。
【嗯...这个不错...那边的也很好呢...真是为难啊】
【请问客人是要给谁送呢？我可以推荐一下哦】
【啊...女朋...不是...是给一名要好的朋友，她是一位可爱而善良的女孩子】
【这样啊，呵呵】
蓝色制服的女店员捂着嘴意味深长地笑了两声，随后走到柜子的里面位置。
【客人你看这款蛋糕怎么样，既然是女孩子，应该会喜欢这种小巧精致又可爱的吧。这款是我们店里最新设计的样式，非常受女性客人喜爱呢】
女店员神采奕奕地说着，诗昕看到了里面的小小的圆形蛋糕，上面用切开的水果摆出了各种美妙的图案。最显眼的是，中间的草莓仿佛一颗爱心挂在上面。
【哇，这个看上去好可爱，她应该会喜欢吧】
【嗯嗯，没错，送给她这款蛋糕，她一定会喜欢你的】
【啊？】
【不是不是，她一定会喜欢蛋糕的】
诗昕的脸刷地红了，她只好低下头小声地说道。
【那就请给我来一份这个，顺便帮我涂一个字吧】
【好的，请问涂什么字呢？】
【“文”字】
【我知道是文字，什么文字呢？】
【就是“文”啦，文静的文】
【好的，我知道了，请在椅子上稍等片刻】

......
......

【好累啊，在睡袋里睡觉果然不舒服】
【老娘倒没什么感觉】
【你其实用不着睡袋，直接睡在地上都没问题吧】
【那可不行，很危险，会被坏人袭击的】
【明明自己就是坏人】
【又皮紧了是吧】
【哎别别别，这么累了就别折磨我了，昨天差点被你弄死】
我和姐姐第二天从露营地返回之前，又拍了很多张照片。露营地的蚊子特别得多，我的脸上被咬了好多个包。原本我以为姐姐不会怕蚊子的，可谁想到她居然也被蚊子咬了。
【昨天还好点了蚊香，不然老娘的脸要毁容了】
【原来你也怕蚊子啊】
【老娘睡觉的时候肌肉是放松的，所以没那么坚硬了】
【哦？没想到你也有弱点】
【当然有了，想要趁着老娘睡着来偷袭我，我完全不介意哦】
【那我绝对会死的吧】
【你知道就好】
一回到家，我就连忙打开了热水器，和姐姐两个人分别洗了澡。姐姐虽然每天都洗澡，但是即使不洗她也不会觉得怎么样。但是我如果一天不洗，就身上就有种难忍的油腻感。
另外在例假来的时候，身上的血腥味会比较大，不洗澡更加难以忍受。
说到这里，我就比较好奇。
【姐姐，我有个问题】
【什么问题？正忙着呢，别打扰老娘】
姐姐正在笔记本电脑上飞快地打着字，屏幕上出现了很多我看不懂的英文字母。
有些看起来像英文单词，有些则是看不懂的字母组合。
【姐姐你也有例假吗？】
【...】
被好奇心催动的我，鼓起勇气向姐姐发问，得到的却是沉默。
【所以说——】
【滚出去】
【是】
我讪讪的走出了她的房间，看来不能在她忙的时候打扰她，再不走会出人命的。
四月的夜晚依然很凉爽，我洗完澡独自躺在床上，看着手机里的新闻。
【台风“柑橘”即将登陆我市，各组织单位请做好防范工作】
排在最上面，最显眼的红色标题，我点了进去。
“水利局作为本市的责任单位，领导高度重视此次台风。全体干部和基层人员加班加点地完成防台抗洪的任务。”
“各位市民出行注意安全，风大的天气尽量不要出门，以免被高空坠物或者牌匾砸伤。”
手机屏幕上写着这次台风的消息，从我有记忆以来，就没遇到过台风。
不过小时候听父亲讲过，台风不只是风。一旦台风经过，会带来非常猛烈的大雨。
应该没问题的吧，从小没经历过什么自然灾害的我，就算是地震也只是轻微的摇动几下，甚至都感觉不到。所以我下意识地没把台风当回事。
万一出了什么事，那个女人...
我抬头看了一眼门口。她的房间的灯还亮着，光透过门缝照射到客厅的地板上。
她对我做了那样的事...
我用手碰了一下嘴唇，回忆着那时候的感觉。

