【我们的午饭还是有办法的，请同学们稍安勿躁，学校会安排午饭】
【老师，怎么安排啊？这么大的雨，人都出不去也进不来】
【是啊老师，难不成空降物资吗？】
【哈哈哈哈哈】
同学们好像对吃午饭已经不抱希望了。
我们的学校变成了一座座孤岛，每一栋楼就是一个孤岛。
人们既出不去也进不来。
【听我说】
杨老师清了清嗓子，在讲台上郑重其事地说道。
【学校通知，将会分班级分批次提供午饭，大家只需在教室里等待就好】
【喔——】
【太好啦！】
【厉害厉害！】
又响起了欢呼声。
学校要怎么提供午饭呢？食堂应该可以做饭，但是要怎么把饭送过来呢？
【老师，什么时候能送到啊，我快饿扁了】
【是啊，我早饭都没吃】
【这个倒是不清楚，不过学校会优先给高三的同学送饭吧，然后是我们高一的。请同学们耐心等待吧】
【哎——？】
没办法，高三就是有特权，毕竟是临近高考的年级，学校会尽全力优先保证他们的用餐。

......
......

【刘诗昕同学！刘诗昕同学！你在哪呢！】
在走廊里飞驰而过，十人左右的五班男生团体遍布整个教学楼。
【张嘉凡，四楼怎么样？】
【没有，下面的楼层都没找到】
【去五楼看看】
【走】
急匆匆的身影旁边，两位少女漫不经心地路过。
【苏依瑶真过分啊，把人打成那样】
【是啊，真是恶毒的女人】
【哎，还命令我们不准说出去，这人也太霸道了】
【我们还是离远一点吧，多一事不如少一事】
听到这样的对话，刚要跑起来的男生停下了脚步。
【同学，你们刚才在说什么？】
【噫——】
【琪琪别怕，人家只是问个问题】
其中一位少女似乎很害怕的样子，这个男生人高马大，身体壮硕，确实很有压迫感。
【没事没事，我不是想吓唬你们。我就是想问问，那个姓苏的打谁了？】
两位不知名的少女互相看了一眼，低下了头。
【喂，快说呀，打谁了？】
少女们犹豫了，还在对视着，最后还是摇了摇头。
【我们不敢说，会变成跟她一样的下场的】
【她是谁？是不是我们五班的刘诗昕？】
少女们还是没有反应。
【求你们快说呀！急死我了！我保证，只要你们说出来，以后我罩着你们】
【敢打我们班的女生，就是在向我们五班挑衅！】
【别怕！她不会把你们怎么样的】
听到这里，两位少女才渐渐抬起了头，同时点了点头，说道。
【这可是你说的】
【对，我说的，快说吧】
【苏依瑶带着我们班几个男生，把诗昕同学带到了五楼的杂物间】
【我就偷看了一眼，发现他们在围殴她】
【诗昕同学躺在地上，几个人在狠狠地踹她】
顿时，男生的心里爆发了强烈的愤怒，他握紧两个拳头，眉毛皱起，牙齿咬得嘎嘎作响。
两位少女见状，吓得魂不附体，急忙快步跑掉了。
【苏依瑶，你这娘们恶人先告状！我会让你生不如死！】
说着，他拔腿就向五楼跑，附近的五班男生看到了也跟着跑了上去。

......
......

【刘诗昕！在那！】
【卧槽人快不行了吧】
几名男生以最快的速度跑进杂物间，看见了躺在地上，眼神空洞的诗昕。
他们立刻蹲下来，想要扶起她。
【你没事吧？哪里受伤了？还能站起来吗？】
【诗昕？刘诗昕同学？】
诗昕的眼里恢复了一点光彩，瞳孔重新聚焦了。
她盯着蛋糕看了多久了，已经忘记了。
怎么会有这么多人？
文雯在哪？
小腹好痛，膝盖好痛，好像失禁了。
她用手撑着地面想要站起来，男生们纷纷过来扶起她。
【没事吧？要不要去医务室？】
【白哥，医务室不在这楼里啊】
【那就先回教室吧。诗昕，我姑且问一句，是谁把你打成这样的？】
听到“打”这个字，诗昕愣了一下，他们并不清楚造成她痛苦到极点的东西并不是拳脚的暴力。
【是七班的...】
缓缓开口道。她想着那两个人的样子。
忽然，二人离开前的最后记忆片段唤醒了。
【这个东西，不想被她听到对吧？那就老实地按我们说的去做】
恐惧一瞬间冲进她的大脑，她止住了要说的话。
【是七班的谁？是苏依瑶吗？还是姚月？】
【是...】
男生们焦急地看着她，等待着她嘴里说出来的名字。
【苏依瑶】

