【果然是姓苏的那娘们！】
【白哥，怎么回事？不是她告诉我们的吗？她不是说是姚...姚什么来着干的吗？】
【我们都被当枪使了，被骗了】
【啊？怎么说，白哥？】
【是啊白哥，我都懵了，到底怎么回事啊？】
被男生们叫白哥的高大男生，本名叫白阳，他想了一会，恍然大悟地说道。
【肯定是姓苏的跟那个姓姚的不对付，姓苏的故意把我们班的诗昕打了一顿，然后跑过来嫁祸给姓姚的。我们要是去找那个姓姚的，就上当了！】
【啊？还有这样的事？你确定吗白哥？】
【刚才我在楼下听到七班的两个女生议论这件事，她们也说是姓苏的干的好事】
【那没错了，卧槽，臭娘们耍我们，打不死她】
【对，这他妈也太过分了，以为我们傻，她说啥就是啥】
【妈的，现在就去找她！】
【嘉凡，你去扶着诗昕回教室，顺便再叫出点人，我们五班可不能弱了场面！】
【对，让他们班知道，我们不是好惹的！】
听到这里，诗昕难受地闭上了眼睛，事情的走向已经完全乱了。
到底是谁干的，已经不重要了。
身体和心里被刻下了深深的伤痕，她再也无法面对自己的喜欢的人。
与此同时，旁边不远处的房间的门露出了一道缝，一只眼睛在那里看着。

......
......

姐姐又不见了，今天姐姐不知道为什么总是消失，也不在厕所里。
被饥饿困扰的同学们，此刻正怨声载道中。
【到底什么时候能来啊？】
【我快饿死了】
【一顿不吃又饿不死人】
【妈的我早饭都没吃，你跟我说一顿不吃？】
【谁让你不吃早饭的，活该】
【信不信我打死你？】
【你还有劲打人，看来还是没饿】
【你...】
窗外的大雨仿佛持续爆炸的鞭炮，我开始担心起窗户玻璃能不能受得了了。
因为吃了早饭，而且我的饭量本来就不大，即使中午晚吃一会也没什么关系。
可能女生们都还好吧。
就在我这么想的时候——
【荔枝已经变成荔枝皮了...】
【加油啊小荔枝！再坚持一会，午饭一会就到了】
小荔枝瘫软在桌子上，呆呆地看着手里的签字笔。旁边的女生苦笑着安慰着她。
两个太妹一起回到了教室，看到大家还在等待，脸上顿时写满了失望。
过了一会，姐姐也回来了，她到底干什么去了？
【喔——！！！】
隔壁传来了欢呼声，班里的几个男生再也坐不住，跑到门口去看。
【饭要来了！饭要来了！】
门口的男生难掩激动的神色，大声叫道。
【在哪呢在哪呢？】
【我要看看】
【我也去】
同学们一窝蜂地涌出教室，我也跟着走了出去。
只见几个男人从包里取出几个大袋子，然后从袋子里取出一个个塑料饭盒。
【每个人一饭一菜，不要抢，都坐好我们发下去】
【七班的同学先回教室，马上就给你们班发，不要急】
看到了午饭的样子，同学们脸上浮现出失望，垂着头走回了教室。
不一会，他们来到了我们班。
打开白色的塑料饭盒，发现饭只有平时的一半，菜只有一点点。
【怎么这么少啊？】
有人抱怨道。
【没法子，这点还是拿船运的】
其中一个男人说道。
【同学们珍惜这点饭吧，学校据说勉强从仓库里翻出来一条早年抗洪用的小船】
【他们食堂的人把饭菜做好，一点点地打包到盒子里，用小船一趟趟地运过来的】
【饭菜太少一是来不及做了，二是学校被水封住，食材不够了】
杨老师坐在讲桌前，苦口婆心地劝说着。
同学们望着饭盒里仅有的一点饭菜，勉强地开始吃了。
毕竟有比没有强。
【把我的这份给同学们吧】
杨老师挥手拒绝了送到他面前的两个饭盒。
【小荔枝，我的给你——】
【不需要】
柏芸不知道什么时候端着饭盒来到小荔枝的面前，但是被无情地拒绝了。
我看着姐姐，期待她能——
【哈呜哈呜】
姐姐大口大口地吃着，丝毫不顾我的眼神。
很快我们就吃完了午饭，把饭盒扔掉后回到教室准备休息。
走廊再次传来了一阵脚步声。然而只有一个身材高大，看起来浑身肌肉的男生站在门口。
【请问，苏依瑶同学在吗？我找她有事】
【来了来了】
苏依瑶发出甜甜的声音走了出去，让我不禁起了一身鸡皮疙瘩。

