【哥哥们找我有什么事呢？】
妩媚的笑容，缠绕的发丝，扭曲的身段。
【其实是想感谢你帮我们找到了诗昕】
【啊，哥哥们真是太客气了呀~】
苏依瑶跟在两个人后面走着，然后上了楼。
走上四楼，从墙后面突然冲出四个男生。
【哎？你们要干什——】
还没等她说完，白阳和张嘉凡等人直接把她抱起，捂着嘴，拖进男厕所里。
【唔唔唔唔！！！】
手脚一起挣扎着，但是人数众多，再加上事先有计划，苏依瑶毫无反抗之力。
【快走，别让人看到了】
【厕所门口没监控，没事】

......
......

【喂，刚才苏依瑶被叫出去了吧？怎么还不回来？】
午饭过后，杨老师嘱咐了不要乱跑出去，就带着机器人离开了。
【严锐同学，麻烦你跟我去办公室核对一下最近测验的分数】
【好的老师】
两人一同走出了教室，同学们纷纷趴在桌子上睡觉，有的人还在小声聊天。
【喂，刚才苏依瑶被叫出去了吧？怎么还不回来？】
这个叫宁苑的男生，最近一直和苏依瑶打得火热，不仅上课传纸条，下课还在外面一起散步。
当然今天肯定没办法散步了。
自从苏依瑶被叫出去十分钟，还没有回来，他急得直接站了起来。
【咱们去找找吧，这么大雨别出什么事了】
【对啊，我跟你们一起去】
“苏派”的男生们几个人站了起来，随后更多的人跟了上去，先后走出了教室。
不经意间，我看到姐姐在笑，好像很开心的样子。
奇怪，她平时都是无所事事一副慵懒的样子，难道今天遇到了什么好事？

......
......

"啪！"
"砰！"
耳光和猛踹狠狠地落在苏依瑶的身上。
男厕所里，一个面容姣好，身材匀称，画着浓妆的女生，正蜷缩在角落抱着头。周围六个高大威猛的男生围着她。
【看什么看？你也想试试吗？】
路过上厕所的男生想围观，结果被凶恶的眼神直接吓跑了。
【哥哥们，小妹冤枉啊！真不是我干的！】
声音带着哭腔，苏依瑶露出楚楚可怜的眼神。
【臭婊 子，哥几个早就看透你了，分明就是你在挑拨离间】
【对，总是发嗲卖萌，你以为男的都是傻子吗？】
"咣！"
又是一脚，踹到了她的腿上，让她直接向后倒在地上。
【哥哥们饶了我吧】
“砰！”
【对不起】
“咣！”
苏依瑶终于感觉到了恐惧和痛苦，自己本来完全没有料想到这种局面。
连续的拳打脚踢，让她洁白的校服印上了无数鞋印。身上每个部位都疼的要死，痛苦还在进一步加剧着。
【不行了...求求你们...】
自己柔弱的身躯哪里承受得住这么猛烈的踢踹，她忘记了一开始的目的，忘记了如何用外貌和动作让男生拜倒在石榴裙下。
她现在只想哀求他们住手，就算是怎么道歉都可——
【停】
仿佛天籁之音，白阳命令几人停下来。
终于可以放过我了吗？苏依瑶一动不动地趴在地上，浑身像散架了一样剧痛。
然而——
【裤子扒掉，拍照】
什——？
这种事——？
屈辱和绝望到了极点，她不知哪来的力气，用手紧紧地抓着校服裤子的上面。
【我错了我错了，对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起】
【白哥，这不太好吧】
其中一个男生露出了犹豫的神情，其他几个人也没敢动手。
【草，你们怕啥呀？诗昕都被她弄成什么样了？还在这里怜香惜玉，你们是看她长得漂亮才对她仁慈的吗？】
【白哥说得对，长得漂亮才更要这样做】
【对，给诗昕报仇！】
几个人互相壮胆，把魔爪纷纷伸了过去。
【不...不要...不要！求求你们...】
就算是拼了命地用力，就算是要守护比生命还珍贵的东西，也不可能抵抗得了绝对的力量。
【哎呀，好棒啊】
【果然不错呢，哈哈哈哈】
【快拍快拍，一会来人了】
【我手机像素高，我来拍】
【要不录像吧？】
【也行】
【她捂得这么严实怎么办？】
【别磨蹭了，快把她的手拉开】
【好，拍到了】
【后面再来一张】
【好嘞】
【给哥几个都发一份，免得丢了】
【好了我们快走】
刚才还很担忧，现在每个人脸上都写着兴奋。白阳是唯一一个冷静下来的人，他催促着几人赶紧离开。
【呜呜呜...】
【敢说出去，我们就把这些照片公开到学校】
【到时候你会变成什么样，想象得出来吧】
苏依瑶颤抖着，大脑一片空白，她边哭边点头。
男生们快步离开了。她站了起来，默默地整理好衣物。
苏依瑶从未像今天这样，感觉到如此的恶意。
一直以来把男生们玩弄于手心的女人，终于作茧自缚了。

