宁苑等人刚走出教室，就遇到了急匆匆从楼上下来，朝着五班走去的白阳等人。
【站住！】
【干嘛！】
【苏依瑶呢？】
【苏什么？】
【装什么装，问你们苏依瑶呢！】
【不认识，不知道】
白阳带领着几个五班男生，直接从旁边走了回去。
【不对，肯定有鬼，我们快找】
几个七班的男生刚要上楼，就遇到哭着走下来，满身鞋印和泥渍的苏依瑶。
【苏苏？】
【...】
还在抽泣着，苏依瑶看到了班上围着她转的几个男生，没有说话。
【怎么回事？你怎么身上这么脏？是不是五班那几个小子干的？】
苏依瑶默默点了点头。
宁苑等人顿时火气就来了，尤其是看到苏依瑶摇摇晃晃走路的样子，就猜到他们一定是拳打脚踢了。
【我日他妈的，那几个崽子这么嚣张】
【咱们苏苏招他惹他了啊？干嘛把人打成这样？】
【怎么样也不能打人啊！不把咱们班当人看了！】
【这事不能就这么算了，赶紧回去叫人，跟我一起去他们班讨个说法！】
【对，讨个说法！】
【苏苏快回教室，问问班里有没有酒精，把身上伤口消消毒，我们几个带点人去五班，草他们妈的】
苏依瑶被一个男生搀扶起来。

......
......

睡着了...
【唔...】
外面好吵啊，都在干什么...
我抬起头来，额头被枕出了几道印。
现在是几点了...
教室里怎么就剩这几个人了...
喝了一口水，清醒一下。
哦，外面还在下雨，今天有台风来着。
教室里还开着灯。
姐姐在桌子上好像睡着了。
苏依瑶趴在桌子上，好像在抽泣着。
几个女生还在座位上轻轻地聊着天。
男生们几乎都不见了。
外面的说话声逐渐变大，好像要吵起来。
我赶紧走出去，发现走廊被堵了个水泄不通。
几乎都是男生，我们班门口是自己班的男生，对面一群不知道哪里来的人。
【说了不知道，不是我们弄的，你们还要纠缠到什么时候？】
【你他妈再装蒜，我们班的苏苏不是被你们叫出来的？】
【是有怎么样！那能证明我们打人了吗？】
【肯定就是你们打的！凭什么打我们苏苏？】
【一口一个苏苏，我看你就是一条舔狗！】
【她招你惹你了，啊？】
【没招我们没惹我们，诗昕被她打成什么样了！】
【不可能！我们不认识你说的诗昕，苏苏也不认识！你们就是打人了！】
【打了怎么样？啊？】
【赶紧跪下给苏苏磕头道歉，再赔医疗费和精神损失费！不然今天没完了！】
声音越来越大，两边的人都握紧拳头，随时可能一触即发。
在我们班这边的领头的是和苏依瑶走得最近的那个叫宁苑的男生。
对面一群人，领头的是我不认识的一个人，好像经常看到他在走廊里拍着篮球。

......
......

班级之间发生冲突了。
我作为原班长，本来不必出头的。
更何况这些人都是高大的男生，要是冲出去说不定会被打成什么样。
但是，严锐同学不在，场面要控制不住了。
两边的人明显是怒气冲冲，像是临界点的火山口。
一旦打起来，后果不堪设想。
两边的老师也都不在，正确的做法是赶紧联系老师。
但是，我不想这么做。
我看了一眼在人群后面围观的小荔枝，更是下定了决心。
既然你说我没有勇气，面对金哲平低声下气。
【她的光芒，远比任何人都要耀眼】
【荔枝喜欢那种强大的人，才不是你这种——】
【被金哲平吓得要死，对他言听计从的人】
我想起了她说的话。
你喜欢那种勇敢而强大的女人，才不是我这么懦弱的女人。
可我不甘心，我好喜欢你，喜欢到想把你抱进怀里。
喜欢到每天晚上都梦到你。
一开始我还以为是自己的错觉，女生怎么可以喜欢女生呢？
后来，每当我看到你，就想要抱抱你，摸你的头发。
甚至想要亲你的脸。
你好可爱，你的大眼睛，小圆脸，马尾辫。
你的声音，你的语气，你走路的姿势。
我都清楚地记得。
如果这都不算喜欢的话，又算什么呢！
我理解了自己的感情，并且想要把这份心意传达给你。
可是你拒绝了我，你喜欢班里的姚月，另一个女生。
我既高兴又难过。高兴的是你也喜欢女孩子，难过的是那个人不是我。
于是，我想要证明自己，我想要和过去的自己说再见。
我想要杀死懦弱的自己，让你看看我的勇气。
【都给我住手！！！】
冲进两群人中间，我用尽全力喊了出来。

