我大声喊道，声音一瞬间震慑到了正在对峙的两群人。
【你们想干什么！打架吗？都给我回去！】
【学校不是你们随便撒野的地方！】
几乎喊道破音，走廊里瞬间安静下来。
好，他们只要能听我说——
【你是谁啊？】
【这女的谁啊？】
【跟你有啥关系？滚】
【柏芸同学，跟你没关系，本来就是他们的错，你回教室吧】
对面的人在骂我，班里的人让我回去。
我果然...已经没法阻止了吗...
【怎么，你们班这么怂，要派娘们出来吗？】
【你们才怂呢！不服来啊】
【来啊！怕你啊！】
【草，老子还没怕过谁！今天不打死你，老子就不姓白！】
对面的人突然冲了上来，我们这边的人也迎了上去。
【啊！】
吓得我大叫出来，他们开始狠狠地殴打起来，拳脚相加。
腿被踹了一脚，直接让我倒在地上。
快跑，快跑！
脑海里只有一个念头，我手脚并用地爬了出来。
我的心情相当地沉重，最终还是无法阻止他们打架。
【真是狼狈啊，班、长、大、人】
冷冰冰的声音从前面传来，我抬头一看。
小荔枝眯着眼睛看着在地上爬的我。
我的心里顿时有什么东西崩塌了。
快步跑到自己的座位上，把头埋进手臂里。
【区区这样，还好意思说喜欢我】
【荔枝以为你，起码这种事能阻止得了】
【以前的你，不是很威风吗？】
【现在认识到了自己有多么异想天开，有多弱小了吧】
【所以荔枝还是劝你打消这个念头，荔枝不会喜欢你这种——】
“啪！”
我站起来，猛地扇了她的脸。
【所以你到底还想让我怎么办！】
心里积攒的不安，逐渐变成了愤怒，在她的嘲讽下，我终于爆发了。
【你以为我不想阻止金哲平？】
【能想的办法都想了，老师也找过了，我又能怎样！】
【你是想让我一个女生跟他打架吗？】
她愣住了，眼神开始动摇起来。
我好气，气得要炸了，忽然觉得这个人是这么的过分。
【总是要求别人做不可能做到的事，你又怎么样呢！】
“啪！”
又是狠狠地一巴掌，她还是没有反抗。
【你倒是给我去阻止他们打架呀！去呀！】
【我起码还能站出来，你呢？你在哪呢？还嘲讽我弱小？你倒是给我看看不弱小的样子啊！】
【来呀，他们打起来了！你上啊！】
一口气喊出压抑已久的话，我的胸口剧烈起伏着，一时难以平复激动和愤怒的心情。
小荔枝被我说得哑口无言，低下了头。
脸似乎被我打红了，这样下去会肿的。
我一时冲动居然打了她...而且还用尽全力地打...
她一定会恨我的吧。
【柏姐姐...】
嗯？
嗯嗯嗯？
她叫我什么？
【你叫我什么？】
【柏姐姐...】
啊？
怎么回事？
她从来不这么叫我的，是脑子被我打坏了吗？
她抬起头，我看到了她的脸。
不对，红得很不正常，这不是被我打两巴掌就能解释的。
她的眼神也不太对，好像喝了酒一样。
【呵呵呵...】
笑了？被打了还会笑？
【柏姐姐...打我了...】
【喂，你怎么了？脑袋痛吗？还能看清东西吗？】
吓得我赶紧抱着她的脑袋检查起来。
【奇怪，明明不热啊...】
【柏姐姐...荔枝确实说了过分的话...请继续惩罚荔枝...】
【啊？还要打吗？刚才是我一时冲动了，对不起】
【不不不，是荔枝的错，再打我吧】
不知怎么的，我的心里有什么东西发生了变化...
这个可爱的孩子，竟然说让我打她...
【没关系吗？不疼吗？】
【不疼哦~荔枝再被打也不觉得疼呢~】
【是吗？那我打了哦】
怒气渐渐褪去，我也没有了刚才的勇气，只是稍稍地拍了一下她的脸。
【哎？就这样？】
她顿时露出失望的表情。
我稍微用了点力气，这次拍上去发出了声音。
【柏姐姐...你刚才的力气哪去了...】
更加失望的表情。
我下定决心，抡圆了胳膊，狠狠地甩了上去。
“啪！”
清脆响亮的巴掌声，小荔枝整个人失去平衡，摔倒在地。
【你没事吧？对不起，是我下手太重了，我...】
【哈哈哈】
她倒在地上，但是却发出了笑声。
我看着她的脸，她从未露出过如此可爱的表情。
红肿的脸颊，灿烂的笑容，又大又圆的眼睛里涌出泪水。
那不是疼痛带来的，但也是疼痛带来的。
【柏姐姐，荔枝想做你的女朋友】
她笑着这样说道。

