我刚才一直在教室门口看着走廊里。
两群人对峙了很久，还在不停地骂着。
姐姐睡醒了，但仍然事不关己地趴在桌子上，甚至玩起了手机。
【没招我们没惹我们，诗昕被她打成什么样了！】
【不可能！我们不认识你说的诗昕，苏苏也不认识！你们就是打人了！】
嗯？诗昕？我好像听到诗昕的名字了。
难道说，诗昕被打了吗？
门外突然打了起来，响起了叫骂声和拳脚击中肉体的声音，还有女生的尖叫声。
【姐姐！他们打起来了！】
【哦】
【又跟你无关是吗？】
【嗯】
【哎！】
虽然我想阻止他们，但是一个小女生又能做得了什么呢？
外面传来各种不堪入耳的脏话，凶狠的击打声让我胆战心惊。
【小贱人你来做什么？】
【没什么...就是坐一会...】
【哦？是不是吓得不行，找老娘来了？】
【才...才没有吓得不行...】
【那你的腿抖什么】
【我...我这是累的...】
【明明几乎整天都在教室里坐着，累得腿都开始发抖了？】
完全被她看穿了，这么多人的打架我从来没见过，而且距离这么近。
确实很害怕，但是又不想在嘴上服输。
【干、干嘛...】
她的手摸上了我的脸，然后开始捏我脸上的肉。
【老娘摸摸都不行吗？明明你都爱得死去活来了？】
【谁、谁爱得死去活来了，你可别瞎说...】
【明明都为老娘哭过】
【那、那只是眼睛进沙子了而已】
【明明被老娘亲嘴都不反抗？】
【你还说！你按着我，动都动不了】
【明明被亲完还一脸娇羞的样子？】
【我...哪有...】
我的脸越来越红，声音也越来越小，渐渐地忘记了门外激烈的群殴。
只要在她身边坐着，不管有什么危险，都没关系的吧。

......
......

【住手！谁再打直接开除！】
震耳欲聋的喇叭声响起，一群男老师和穿着制服的保安走了过来。
机器人也在其中。
【再打的话，不管是谁，一律开除】
喇叭声重复了一遍。
群殴渐渐停止了，不仅是开除的威胁，而且这么多成年男人来了，肯定无法再打下去。
我离开了姐姐这里，回到自己的座位上，方便看外面的情况。
【都给我先回去，这事明天再算账】
【再打我们就报警了，都老实点，听到没有？】
【听到了...】
【大点声，听到没有！】
【听到了！】
班里的男生纷纷回到教室，围观的女生们也走了回来。
【他妈的，再给我一分钟，我打死那个兔崽子】
【找他们约架，明天晚上】
【对，不打死他们不做人了！】
男生们依然忿忿不平，冷静的面无表情的机器人和杨老师一起走进了教室。
【你们在搞什么？啊？这才出去一会，你们怎么就跟五班打起来了？】
杨老师被气得不轻，一屁股坐在讲桌后面。
【多大仇？啊？至于打成这样？】
教室里鸦雀无声，只有杨老师一个人在大发脾气。
后来，我想去厕所又不敢去，他的说教持续了一个多小时。

......
......

下午五点过了，暴雨终于停了。
外面一片汪洋，从窗户向外望去，满眼都是闪烁着亮晶晶的光点的水。
天黑了下来，但是乌云还没有散去。既没有太阳也看不到月亮。
天空变得纯黑，让人十分压抑。
晚饭也是学校职工从食堂带过来的简易盒饭，不仅很难吃，还是凉的。
【各位同学请注意，暴雨引发了线路故障，目前市里商业街以北全部停电了】
【教室的照明是用自带的发电机维持的，但燃料不足以支撑到同学们睡觉之前】
【电灯随时有可能关闭，请同学们稍安勿躁】
【各位班主任，请照顾好班级的同学，注意不要走出教学楼，不要随意走动、打闹】
【请各位班主任提供手机给需要的同学，用于联系家长】
【预计明早水位下降到可以走路的程度，届时同学们可以自行回家】
【今晚，学校从外面运送过来一批新的床铺和被子，供同学们夜里休息】
【但由于紧急调运，数量不足，请各位同学略作忍耐】
【保安室二十四小时待命，如有紧急情况，请立刻通知】
嚼着生硬的米饭，听到学校广播再次发出声音。
看来，我们今夜要住在学校了。

