听到住在学校的消息，一些人抱怨不已，但大多数人早已料想到这个情况。
【对A】
【要不起】
有的人已经开始在教室打牌了。
【逼上梁山】
【山穷水尽】
【尽力而为】
【为所欲为】
有的人开始玩成语接龙了。
【然后啊，我特别喜欢那个...】
【对对，我也是，好帅啊】
有的人在讨论电视剧里的人物。
杨老师也不管这些事，只要不再打起来，做什么都可以。
隔壁班，甚至全校都几乎陷入了一种狂欢的气氛，不可能有人愿意上自习了。
走廊里还有不少人在看风景，因为雨停了，外面变得很凉爽，可以开窗户了。
我有点担心诗昕的情况，便起身去五班找她。
在这之前我一直不知道她在哪个班级，直到今天班级群殴事件后，才知道她在五班。
五班的后门看去，他们班也在聊天和玩闹，并没有上自习，那就好。
【啊！】
有人拍了我肩膀一下。
我回头一看，姐姐正一脸不耐烦地看着我。
【姐姐？】
【你要干什么去啊？】
【我去看看诗昕怎么样了】
【看她干嘛】
【因为今天下午打架，五班的人说咱们班的人把诗昕给打了，我有点担心她】
【哦】
姐姐没再说什么，只是脸上写满了不悦。
果然姐姐还在担心五班的人会把怒火发泄到同为七班的我身上吧，所以才跟来了。
这个口是心非的女人。
我走到门口，看了一眼里面。
一个女老师正坐在讲桌后面，看到我立刻问道。
【你要找谁？】
【我找刘诗昕同学】
我看到了趴在课桌上，把头埋进手臂里的她。
好像真的出事了。
五班教室里的男生顿时用警惕的眼神看着我。
有人碰了碰她，然后说了什么话。
诗昕站了起来，眼睛好像哭肿了。
她看了我一眼，一瞬间好像要对我笑，但是立刻又垂下头了。
她缓缓地走出教室，在走廊里和我见面了。
【诗昕？你怎么了？没事吧？】
【我...没事...】
很明显不是没事的样子，她的情绪非常低落，眼皮直接肿了一圈，看上去哭得很厉害。
我握住了她的手，因为她看上去那么无助。
明明在滑雪的时候，她就像一个大姐姐一样，耐心地教我。
在旅游的时候的形成规划，完全给人安心感，是一个相当靠得住的女孩子。
为什么现在变成这样？
【诗昕，告诉我到底发生什么事了？我们班有人打你了吗？】
她的眼神躲躲闪闪，目光游移不定，似乎在隐瞒着什么。
【连我都不能说吗？看你哭成这样，我也很伤心】
【所以，能不能告诉我到底发生了什么？咱们不是朋友吗？】
【我...其实...】
她抬起了头，似乎下定决心准备开口了。
然而，她一瞬间似乎看到了什么，露出了惊恐万分的眼神。
我回头看去，姐姐站在我的身后，随意地观察着走廊的墙壁，一副心不在焉的样子。
【怎么了？你看到什么了？】
【没什么...我没事的文雯，你先回去吧，不用担心我了】
她急忙甩掉了我的手，转身跑进了教室。
啊？
怎么回事？
为什么她好像看到什么东西之后，本来想说出口的话，又咽下去了？
可是，这里除了我和姐姐两个人，没有别的东西啊？
姐姐和她的关系也还可以啊，毕竟在实验楼地下室，姐姐把我们两人一起救出来的。
而且我们还一起去旅游，玩得很开心。
那她到底看到了什么呢？
【回去吧】
姐姐开始催我，我只好满心疑惑地跟着她一起回到了教室。

......
......

会死，会死的，绝对会死。
姚月姐，她看穿了我的行动。
她喜欢文雯，不想让我靠近她。
她知道我要送给文雯生日礼物的事，让那两个女生欺负我。
问出我的目的，伤害我的身体，践踏我的尊严。
最重要的是，彻底断绝我们之间的可能性。
一定是她干的，我想清楚了，因为那两个女生本来就听从于她。
这种事一问就知道了。
姚月姐，看上去人很好，实际上非常残忍狠毒。
刚才她跟着文雯一起来，就是想试探我的反应。
如果刚才我把事情对文雯和盘托出，可能命就要没了。
这个女人太可怕了，我完全招惹不起。
今天下午的事情我还没想清楚，为什么苏依瑶会参与进来，应该跟她没关系的。
直到今天，我才感觉到这个人的可怕之处。
一旦招惹了她，可能瞬间就会失去一切吧。
虽然可能不会没命，但是失去尊严，一辈子带着恐惧活着，是很容易的吧。
她是真正的魔女，站在她面前，我就感到不寒而栗。
身体本能地在发抖，远比面临那两个女生时要严重。
就像小动物遇到了天敌一般，我再也无法直面这个女人。
而她的目的，就是要将文雯据为己有，不准文雯与别人建立任何的关系。
将文雯关进无形的囚笼里，成为她自己的玩具。
文雯...我该怎么办...

