我是苏依瑶，今天是我人生中最黯淡的一天。
我被人强拉进男厕所殴打，脱裤子拍照。
我还活着有什么意思呢？不如死了算了。
我这种人，其实早就从里面开始腐烂了吧。
我勾引男生，让他们唯命是从，把他们迷得要死。
只是为了满足我的虚荣心罢了。
只不过，一直以来我的人生都很顺利，靠着姿色，走了很多捷径。
直到今天，我的好运结束了。
班里很多男生偷偷跟我说，他们觉得姚月长得很漂亮，成绩又好，很喜欢她。
他们问我是否了解姚月，想要接近她。
不知道为什么，我气得想当场打人，但这不符合我的形象，只能忍住了。
你们那么喜欢她，就去找她呀，还围着我转干什么呢？
这种感觉是嫉妒吗？我不知道。我只想让身边的男生都围着我转。
不可以看其他女生。
今天在走廊里散步时，偶然看到了班里两个看起来很暴力的女生，带着另外一个不认识的女生上了楼。
好像叫华什么来着，总之她们是姚月的跟班，她们的行动，基本就等于姚月的行动。
所以，我如果能巧妙地利用这次机会，想办法给她带来麻烦，是再好不过的了。
偷偷地跟着她们上楼，我看到她们两个人捂着那个女生的嘴，把一个什么东西按在她的肚子上。
然后就看到那个女生剧烈痉挛着，好像浑身都软了下来。
机会来了，我只要知道这个女生是哪个班的，就可以煽动他们班里的人来对付姚月。
借别人的手教训姚月，真是完美的想法。
【哥哥，小妹有事要跟你说】
靠着一如既往的手段，我成功地让五班男生爆发了，他们去找姚月算账了。
但是，最后为什么会变成这样呢？
是姚月做了什么吗？
我想不清楚，也不想去想。刚才发生的事情，让我痛苦万分，连呼吸都觉得痛。
我果然，不如去死吧。
“嗡——嗡——”
手机响了，我从口袋中掏出来，上面的短信让我目瞪口呆。
是我的光着身子的照片，一前一后两张。
下面配着文字。
【苏依瑶同学，明天正好放假，陪哥哥们一起玩吧】
【要是拒绝的话，我们不介意不小心点错，把照片发到网上哦】
【哥哥们想你已经快忍不住了哦】
“啪！”
手机从手里滑落，我的大脑一片空白。
好冷。
好冷。
我好怕。
这是梦吧。
肯定不是真的。
我是苏依瑶，是班里众星捧月般的存在，这种事...这种事...
眼睛开始闪着亮晶晶的光点，视野里逐渐变得黑暗。
晚上的教室里，大家有说有笑，好开心，好热闹。
但是，好像没有我可以待的地方了。
全黑了，我什么也看不见了。
脑袋好重，我好困，好想睡觉。
我...

......
......

【杨老师！苏苏，哦不，苏依瑶同学倒下了！】
【啊？怎么回事？】
【快掐人中！】
【我、我来做人工呼吸吧】
【不行，让女生来做】
【别乱动，别把她撞到什么地方】
和姐姐从五班回来后，我们看到苏依瑶突然晕倒了。
几乎所有女生都无动于衷，男生们纷纷跑过去忙前忙后，杨老师满头大汗，看上去也很着急。
我有点看不下去了，这样眼睁睁地袖手旁观，实在是说不过去。
我挤进围成圈的人群里，看到苏依瑶脸色苍白，额头上全是汗水，表情痛苦，手机黑屏地放在地上。
【我来给她做人工呼吸吧】
男生们顿时露出失望的表情，怨恨地看着我。
我俯下身，按照杨老师的指导，把嘴靠近了过去。
【你过去，我来】
后领口被猛地拉扯，我失去平衡仰面摔倒。
【你干什么啊！】
果然是姐姐，她一把把我拉开，俯下身，直接就亲了上去。
旁边的男生们看到这种场面，呼吸好像变得粗重起来。
姐姐有节奏地呼吸着，不一会，苏依瑶就睁开了眼睛。
【嗯...我在哪...】
她迷迷糊糊地睁开眼睛，看到了姐姐微笑的脸。
【嗯？啊！】
突然大叫一声，又晕过去了。
【...】
姐姐离开了她，又过了一会她才醒过来。
班上的同学被吓得不轻，她可算是醒过来了。
【姚月同学呢？我要找她谈谈】
醒过来之后，她立刻想要找姐姐。
【小贱人，过来看好戏】
姐姐这样说着，和苏依瑶两人一块走出了教室。

