【那么，苏依瑶同学，你找老娘干嘛？】
楼梯的转角空无一人，姐姐带着我们走到了3楼上4楼的楼梯口。
她眯着眼睛，不屑地问道，仿佛早已料到了什么。
苏依瑶刚从昏迷中醒过来，身子还摇摇晃晃，看上去站不太稳。
听到“咚”地一声，我惊呆了，姐姐脸上的厌恶之色更明显了。
苏依瑶直接跪在地上了，双膝着地，双手撑着地面，头深深地弯下去。
【姚月同学，我是来道歉的】
【道什么歉？我不记得你做过什么对不起老娘的事】
【不，是我让五班的男生们以为是你欺负了诗昕，骗他们来找你麻烦】
啊？还有这样的事？但是姐姐并没有被找过麻烦啊，反而是苏依瑶本人被他们带走了，回来的时候一瘸一拐的，还哭得很厉害。
【老娘完全不记得你说的事，就算发生过吧，那就算了，老娘可不会计较这点小事】
姐姐什么时候这么大方了？
我觉得有猫腻，她连被足球砸一下都要要人命的，怎么会这么简单就算了？
【姚月同学...】
她好像哭了？声音都发颤了。
【干嘛？没别的事就回去了】
【请，请救救我吧！姚月同学！我知道错了！求求你别让他们再这样做了！】
瞬间崩溃，她的声音变得哽咽，把额头都贴到了地上。
【哦？他们是谁？怎么做？老娘完全听不懂你在说什么】
【不是姚月同学做的吗？五班的那群人把我裤子扒了拍了照片，还威胁我让我明天陪他们玩...如果不从...就要把照片发出去...】
【他们这么恨我，绝对不会轻易放过我的，不把我折磨到死去活来，他们绝对不会停手的！】
【姚月同学，你不是把金哲平都逼得转学了吗？快想想办法救救我啊！求求你了！】
连续不断地磕头，发出咚咚的响声，苏依瑶哭得连话都快说不清楚了。
【哈哈哈哈哈，真是笑死人了呀】
姐姐听到她求饶的话，笑得合不拢嘴，手不由得拍打着楼梯扶手。
【照你这么说，老娘被你陷害，结果你自食其果，还要老娘帮你？你这个笑话可太有意思啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈】
【姚月同学！我真的知道错了！已经彻底地反省过了！只要让我摆脱他们，我什么都可以做！什么都听你的！给你当牛做马都可以！】
【是吗？看来你很有诚意呢！不过呢，老娘的玩具有一个就足够了呢，喏，就是这个小贱人】
【你——】
我一时找不出话来反驳她。
【而且呢，毕竟老娘是女的，也有做不到的事】
姐姐的嘴脸上扬，露出了令人毛骨悚然的笑容。
她走到苏依瑶面前，把嘴贴到了她的耳朵上。
【老娘想看看哦，这么喜欢和男孩子们一起玩的你，到底会快乐到什么程度呢？】
【嘛，毕竟老娘也还没有体验过，请你务必给老娘讲一讲，那种事到底会有多舒服呢？】
【啊...啊...】
苏依瑶最后的希望破灭了。她张了张嘴，发出了无意义的声音，然后身体瘫软下来，在地上像一具毫无生气的尸体。
【好了，小贱人我们回去吧】
【哦...哦】
我回过神来，同情地看了一眼地上绝望的苏依瑶，想到因为反抗身边的这个女人，我曾经也落得和她差不多的心情。
只不过，她的心已经坏掉了，并且身体也即将坏掉。

......
......

我们回到教室，看见一个个深色的包裹堆到了教室门口。
【同学们，现在学校给我们班发了21套床铺，咱们班一共有42人，正好两人睡一张床】
【【哎哎哎——】】
兴奋、期待、失望，各种情绪的声音混杂在一起，让人摸不着头脑。
【你要不要和你的心上人睡在一起啊？】
【去你的，还没表白呢】
【哎哎，那个小谁好像在看你哦~】
【想和姚月同学...】
【喂，别说了，会死的】
瞬间，大家七嘴八舌，都停下了正在做的事，热烈地讨论着“和谁睡在一起”这个问题。
【咳咳咳，同学们安静一下——】
【听我说，和谁一起睡全是自愿决定，但是有一条是必须的】
【男生只能和男生睡，女生只能和女生睡】
【不能男女睡在一起】
【哈哈哈哈哈——】
话音刚落，教室里哄堂大笑。
大家不由分说地动了起来，开始找自己最好的朋友，毕竟和不熟悉的同学睡在一起也是蛮尴尬的。
那么，我要怎么办呢？

