【小荔枝，和我一起睡吧】
【哼，我才不要】
【敬酒不吃吃罚酒是不是？果然需要再打几巴掌才行吗？】
【和...和你一起睡也不是不行...】
柏芸似乎充分地掌握了小荔枝的弱点，之前就已经弄得小荔枝频频脸红了。
这时，苏依瑶回来了，她的眼神变得十分空洞，走路像踩在棉花上一样。
【苏苏，你怎么了？】
名为宁苑的男生立刻迎了上去，看到她的状态不太对，问道。
【没什么】
【嗯...那个...】
宁苑变得支支吾吾，似乎想说什么又不好意思说。
【这是要睡觉了吗？】
【对，学校发的床铺不够，要两人睡在一起...】
宁苑的脸变得通红起来，声音也逐渐变得微弱。
【我知道了，你是想和我睡在一起吧】
苏依瑶突然的问题，让宁苑变得不知所措。
【不...啊...是...我只是...】
【可以哦，我可以答应你，你不是很喜欢我吗？】
【我...】
宁苑的脸变得更加红了，他默默地点了点头。
【但是老师肯定不会同意的吧】
他想起了刚才杨老师的话，不可以男女混着睡。
【那种事情没关系，晚上换过来不就好了】
【哎？】
苏依瑶仿佛看淡了一切，也放弃了一切。
【小贱人】
【嗯？】
下意识地应了一声，我看到姐姐正站在我面前，笑里藏刀似的看着我。
【姐姐，什么事啊...】
【你要和谁一起睡啊？】
杀人的眼神，直勾勾地盯着我，如果我现在随便说出一个班上同学的名字。
立刻就会被杀的吧。
【我...当然是和姐姐一起睡啦...】
【哼】
她冷笑了一声，离开了我的座位。

......
......

【姚月同学】
我看到柏芸走到姐姐面前，然后说道。
【请姚月同学教我——】
【教你什么？】
【就是...额...如何强硬地...】
柏芸的脸明显变红了，这种话估计很难说出口吧。
【因为小荔枝好像很喜欢我这种样子...我就想跟你请教一下...】
低着头，玩弄着手指，害羞地说出了这种话。
【这可不行呢】
【哎？】
【不可以露出娇羞的姿态哦，柏芸同学】
【额，是，是！】
姐姐好像开始准备认真地教她了。
【就拿那个小贱人来举例，首先要给她留下强硬不可反抗的印象...】
【配合适当的暴力...】
这话我可不能当做没听见啊！
太过分了吧！
居然...居然...
哇她怎么过来了！
【小贱人，你好像很不满啊】
【我...我没有不满...】
【是吗？跪下】
【喂，这可是在班里，这么多人——】
【让你跪下！听不到吗？还是说需要老娘帮你呢？】
柏芸也跟在后面看着，周围还有很多同学...
【姐姐，咱们出去再说——】
【不行，就在这里，给你五秒钟】
【五、四、三——】
不行了，逃不过去了。
【啊，东西掉了】
我急中生智，假装把笔不小心掉到了地上，然后跪下开始装作找的样子。
【呵呵呵呵，余文雯同学真有趣啊】
柏芸看着我，不禁笑出了声。
【是吗？你很聪明是吧】
姐姐冷冷的声音传来，一种危险的预感向我袭来。
【啊！】
头被踩了。
还没等我做出反应，直接把我的头踩到地上。
还好快要碰到地面的时候，她收了力。
但是，我也无法抬头。
【姐姐、姐姐、别别别，都看着呢，快别——】
【正是要看着，才要这么做】
【哎？】
教室里顿时安静了下来，我已经不敢想象周围的人在怎么看我了。
啊啊啊啊啊啊！
好想钻进地缝里啊！
【姚月同学，我已经知道了，还是放开她吧】
柏芸在替我说话，但是姐姐仍然没有丝毫放过我的意思。
【小贱人，说“姐姐我是你的东西”】
【你给我适可而——】
得寸进尺，我刚想反抗，踩在我头上的脚猛地用力，让我的额头狠狠地撞在地上。
【好痛！你在干什么啊！】
【不说不让你起来】
【切】
【“切”是吧，那就加到两遍】
不行了，我已经羞耻到无地自容了，姐姐还是头一次当着这么多人的面欺负我。
赶快结束吧，我再也不想保持这个姿势了。
【姐姐，我是你的东西】
【姐姐，我是你的东西】
我忍着屈辱，机械式地念着这句话，头上的压力消失了。
【看到了吧，就是要这样效果才好】
强忍着眼泪，我站起了身，但仍然低着头，不敢去看周围同学们的眼光。
【啊哈哈，原来如此，谢谢你】
柏芸配合地说着，然后离开了这里，估计她也觉得姐姐做得太过分了吧。

