我叫苏依瑶，一年级的女高中生。
从小家里人就不怎么管我，爸爸每天工作到很晚才回来，妈妈晚上也总是出门。
【妈妈，今晚能不能在家陪我啊？】
【乖，妈妈今晚要去做头发，你自己在家好好玩，按时睡觉，知道吗？】
【好吧...】
几乎每天都是这样，爸妈经常夜不归宿，把我自己扔在家里。
即使回家，爸爸也经常喝的酩酊大醉，倒在床上不省人事。
到了初中，家里更是整天都没人，妈妈给了我留了一些零花钱，让我自己去吃饭，自己去外面玩。
班里的女生都冷眼看着我，她们在很热闹地聊天的时候，当我走过去，也会戛然而止。
主动找她们搭话，也被置之不理。
于是我只好去找男生玩。
相反的是，班里的男生们都非常喜欢我，愿意和我一起玩。
他们带着我逃课上网吧，陪我玩一些小游戏，还请我吃饭，让我非常开心。
直到——
【苏依瑶同学，我...我喜欢你！】
学校的角落里，一个平时热情帮助我，又和我玩得很好的男生，大声地说着。
【喜欢...是什么意思呢？】
【就是想陪着你，想帮助你，想让你开心，想和你一直在一起】
他的眼里泛着光芒，真挚的眼神如同最清澈的小溪。
我非常开心，他的话让我头一次感觉到了被爱的欢喜。
然而——
【对不起，我还没做好准备，我只是想和你做朋友】
喜欢是什么意思，我不想明白。但我觉得一直和他做朋友，他就能一直陪着我吧。
那么，如果我和所有男生做朋友，所有人都会陪着我吧。
从那天起，我变了，同时也更加理解妈妈，理解她为什么这么喜欢打扮得漂漂亮亮的了。
我也要把自己打扮得让每个人都喜欢。
学习妈妈使用化妆品的方法，学习妈妈穿衣打扮的方式，每天都看时尚杂志的各种发型。
向我聚集起来的男生果然增加了。
我算是明白了，他们并不是真心愿意陪我玩。
他们果然只是看中了我的长相，喜欢我的身体而已。
不过也无所谓，只要大家能陪着我，我不在乎他们究竟想干什么。
他们围着我转，我去逛街，去吃饭，去唱歌，他们都抢着付钱。
我头一次体会到，漂亮女生的优势。
渐渐地，我爱上了这种感觉，被众星捧月的感觉。
一个素不相识的男生，在我的精心设计和勾引下，变得心里只想着我。
这是多么有趣的游戏。
在别人面前一边装作高冷的女神，一边悄悄地对某个人释放一些暗示。
最后一个个的男生都上钩了。
为了做到这种事，我不惜让他们用手碰我的身体，甚至我还要主动地去装作不经意地碰到。
青涩的男孩子会脸红，再逐渐增加攻势，就彻底沦陷了。
即使被女生们辱骂脏和下贱，我也毫不在乎。毕竟没有人可以让所有人都喜欢。
而我，只要被男生们喜欢就够了。

......
......

【苏依瑶同学，可以和你一起吃午饭吗？】
又来了又来了，这个男生目前看来是被我迷得最要命的。
他是个不起眼的孩子，在班里没有特别好的成绩，也不擅长体育运动。
但是他喜欢打游戏，经常和班里的其他男生们一起逃课去网吧玩。
在班里经常和男生们聊着游戏，也有着一定的影响力。
这样的小男生，遇到我这种人，只能被吃得死死的。
他低着头，脸上泛着红色，双手不安分地在身上移动着。
【可以啊，其实我也对宁凡同学很感兴趣呀~】
【嗯！】
他抬起头，仿佛眼睛都在笑着，兴奋的样子真的太天真了。
【但是，我今天忘带钱包了，能不能借我一点，明天还你可以吗？】
楚楚可怜的眼神，可爱动人的表情。
我不是真的缺钱，而是这样能够勾起男生的保护欲。
【当然可以借你！不不不，这顿算我请吧！请不用客气！】
【真的吗？那可太麻烦你了，不好意思呢】
【能给苏依瑶同学帮上忙，我很高兴啊】
果然上勾了，这个男的真是蠢得不行。
【哎呀，不好意思】
我和他一起走去食堂的路上，我的手“不小心”地碰到了他的手。
【没、没事】
脸红了，好厉害，这么快就跟番茄一样红。
用这种手段，在初中我控制了班上几乎所有男生。
然而，在高中的这个班里，却有和我不相容的存在。

