【姚月，余文雯，你们在干什么？】
杨老师目睹了刚才姐姐逼我跪下的全过程，看起来有点不悦。
【老师，其实我妹妹有这种癖好，就喜欢被我踩】
【啊？真的吗？】
杨老师顿时愣住了，视线落在我身上。
我恨不得把姐姐扔到外面去，这个女人，竟然当众这样侮辱我。
【你说对吧？亲爱的妹妹——】
一只手搭在我的肩上，尽管她没有用任何力气，但警告的意味已经十分明显了。
【嗯...】
迫于这个坏女人的压力，我只好屈辱地点了点头。
【喔——】
班里顿时响起了一片感叹的声音，并且大多数来自男生们。
杨老师也笑了出来。
啊啊啊啊啊啊！！！
我不想活了！
我捂着耳朵，猛地冲出教室，听到身后传来哄堂大笑的声音。

......
......

我看了看手机，现在是晚上十点了。
我站在走廊的窗户旁边，吹进来的风十分凉爽，让我的羞得滚烫的脸逐渐降温。
按住头发，免得被风吹乱。
外面仍然是一片汪洋，但看起来水已经下去很多了。
城市的排水系统肯定已经考虑到这种特殊情况，排水能力还是不错的。
回想一下，今天发生了好多事，但我几乎都没搞清楚。
诗昕为什么会被打？被谁打的？那时候她看到了什么东西？
苏依瑶为什么要陷害姐姐？为什么又被五班的人打了，还拍了那种照片？
姐姐到底知不知道今天这些事的真相？
【小贱人，才稍微弄一下你就不行了，真是弱啊】
不知什么时候，姐姐走到了我的身后。
【当着那么多人的面，你太过分了！】
【哦？看来你很受用啊，那以后多来点这种玩法吧。好像叫什么“公开处刑”之类的，老娘也不是很懂呢】
【你...变态！】
【是吗？那今晚有你好受的喽】
【你要干什么？啊！】
我忽然想起，今晚我们要两个人睡在一张床来着，要不然住不下。
【想起来了吧】
【我不要跟你一起睡】
【你觉得还有的选吗？】
姐姐从后面贴到了我的身上，左手搂着我的腰，右手捏着我的嘴。
【姐姐，我想问你一些问题】
【哦？什么问题呢？】
【作为人类代表，你应该什么都知道的吧】
【那可不是哦，全知只有神才做得到呢】
【那你如果知道的话，要答应我说实话】
【好呀】
我有点怀疑她，但还是不能确定。
【诗昕，是被你打的吗？】
窗外吹来的风突然变大了，我没按住自己的头发，直接吹散开来。
呜呜的风声变得很大，我不禁抱紧了身子，有点冷。
姐姐没有说话，我在等待她的回答。
她的手不停地在抚摸我的下巴，弄得我很痒，但是我知道现在不是说别的事情的时候。
【为什么要问这种问题呢？】
【因为总觉得你一直在暗地里搞一些什么东西】
【居然把老娘说得这么坏】
【你一直都很坏吧，差点把我折磨到崩溃掉】
【呵呵呵呵】
她笑了，在这个无人的夜晚走廊，她的笑声显得清澈而纯净，完全是一名花季少女的声音。
【老娘为什么要打诗昕呢？】
她反问道。
这个问题是最关键的问题，我无法想象有什么理由，姐姐会向她亲手救出来的女孩子下手。
【不要引开话题，之前不是答应我要说实话的吗？】
我忽然发现自己差点被她牵着鼻子走了。
【所以，你到底有没有打诗昕？】
【哎呀，居然被你发现了，区区小贱人，还有点能耐嘛】
【快回答】
【如果你一定要问这个问题，老娘的答案是——】
【没有】
【你敢保证说的是实话？】
【那当然】
【你敢对月亮发誓？】
【今晚看不到月亮哦】
【那是谁打的诗昕呢？】
【这还用问吗？小贱人的脑子这么不好使？】
她把嘴贴到了我的耳边，轻轻地说着话。
温热的空气勾挠着我的耳朵，让我不禁有些脸红。
【是苏依瑶吗？】
【对呀】
【那苏依瑶为什么会被——】
哦，原来如此，我想清楚了。
【苏依瑶找了班上的男生打了诗昕，为了嫁祸给姐姐】
【然后被五班的男生们发现真相，被一顿暴打、拍照】
【接着被威胁，强迫陪他们“玩”】
【苏依瑶以为是你做的，于是向你求饶】
我一口气说出了自己的猜测，姐姐安静地听着。
走廊里很黑，外面也没有一片漆黑，只有借着微弱的光勉强看得清周围。
【你说的很有道理哦】
姐姐这样说着。
但我仍然觉得哪里不太对。

