如果按这个猜测，完全就是苏依瑶自讨苦吃，没什么可说的。
但是......
【为什么苏依瑶要陷害姐姐呢？】
【谁知道，那个女人以为男生都得围着她转，不能允许男生们对老娘有好感吧】
说的也是，之前平安夜那天，姐姐收到了满桌子的巧克力。姐姐长得漂亮，身材性感，又十分优秀，抢了苏依瑶的风头也正常。
但还是哪里不对......
【为什么五班的男生们，会发现其实是苏依瑶自导自演呢？为什么不按照苏依瑶的想法，来找姐姐麻烦呢？】
【哈哈哈哈，你问的问题怎么越来越蠢了呀？小贱人】
【啊？怎么蠢了？这不是很正常的疑问吗？】
【诗昕自己说的呀】
【对...对哦...】
好像确实说得通，我渐渐地打消了自己的疑虑。
即使这样，还是有点不是很顺的感觉。
【苏依瑶为什么找诗昕下手呢？明明其他班的哪个女生都可以吧】
这件事确实带来了很大的违和感，诗昕正好是我们认识的人，太巧了吧。
【因为正是认识才说得通啊，老娘欺负一个完全不认识的孩子干嘛？会当场穿帮的哦】
这倒也是啊......
如果不是诗昕而是一个完全不认识的人，他们可能当场怀疑苏依瑶了。
【小贱人，你还在怀疑是老娘做的吗？】
【姐姐不像是那种天翻地覆了还事不关己的人】
【明明金哲平那孩子老娘本来也不想管的】
忽然，我又想到一个奇怪的地方。
【五班的人来找你的时候，你为什么不在？你今天经常不在教室】
【好不容易下这么大的雨，老娘当然要好好欣赏一下】
没有问题，姐姐的回答无懈可击，在我看来都是说得通的。
“啪”的一声，教学楼的灯光熄灭了。
整个楼变得一片漆黑，顿时传来嘈杂的说话声。
【姐姐，我们快回去吧】
【嗯】
不经意间，我看到黑暗中的姐姐好像在笑，笑得如此恐怖，把我吓了一跳。
眨眼之间再去看，她的表情恢复正常，还是一副波澜不惊的样子。
是我看错了吗？

......
......

【先说好，姐姐你不能乱动，做奇怪的事】
【嗯】
教室里，杨老师开着手机的光，帮助我们把床铺铺好。
【这边再过来点，对对，和他们这个挨着】
【你们能不能再过去一点啊？我们这里挤死了】
【我不想和男生挨着啊】
【啊？我还不想和女生挨着呢！】
【骗人，你们男生肯定都想睡在女生旁边吧？】
之前广播也说过，学校虽然有发电机，但是燃料不是很足，随时可能停电。
现在果然停电了，教室里黑得可怕，黑暗中有几十个人影在移动，而且还十分嘈杂。
【姐姐，你在哪呢？】
一进教室，我就找不到她了。
我有点慌了，要是最后她不和我睡在一起，我该找谁啊？
看着教室里同学们两两搭伴躺进被窝里，我越发焦急起来。
【姐姐——姐姐——姐——哇】
【叫什么叫，老娘在这呢】
我的手被一把抓住，身子被拉过去。
我直接失去平衡摔倒了。
但是，被一个柔软而温热的身体接住了。
【姐姐？】
【你是不是在想，老娘丢下你跑去跟别人睡了呢？】
【才没有...你跟谁睡跟我有什么关系...】
【是吗？看来今晚不能让你好好睡了呢】
【...】
教室里的声音渐渐变小了，取而代之的是各个角落传来的窃窃私语。
【同学们都找好位置了吗？】
杨老师看我们似乎没有继续走来走去，关心地问道。
【找好啦】
【找好了】
几个声音传来。
【大家好好休息，不要打闹，不要大声说话吵到别人。去厕所小心不要踩到人。学校给老师们在一楼安排了住宿的地方，有什么事情不要着急，随时去一楼值班室找值班的人】
杨老师这样说道，教室里鸦雀无声。
【那老师走了啊】
还是鸦雀无声。
我听到起身的声音，然后脚步声越来越远了。
【喂，换不换？】
【来啊，你的心上人在这呢】
【哎哎，你看人家都换了，你怕什么】
【柏姐姐，荔枝好热】
【啊，一不留神抱得太紧了】
杨老师刚走，黑暗中就传来了嘈杂的说话声。
突然，我感觉躺在旁边的姐姐向我靠了过来。
【姐姐你要干什么？说好的好好睡觉吧】
【...】
她没有回应，而是默默地贴到我身上。
然后，爬了上来。
【啊！好重！你干嘛！】
她整个身体压了上来，明显比一般女孩子要重不少。明明看起来没什么脂肪，为什么会这么重？难道是肌肉密度太大了吗？
就当我在考虑这些无关紧要的问题的时候，嘴唇直接被嘴唇堵住了。
【唔...唔...】
疯狂地亲吻，我无法发出任何声音。
大脑像注射了麻药一样，没有办法思考了。
