完了，全完了。
我按照五班的白阳发的位置，来到了市郊区的一间破破烂烂的居民楼前。
我昨晚打算向喜欢我的人交出自己的一切。
毕竟从今天开始，我的人生轨迹，就要彻底改变了。
然而，宁苑同学并没有对我做什么出格的事，反而替我盖好了被子。
明明我是那么肮脏，那么下贱，还会有人愿意照顾我吗？
他大概是真心喜欢我的吧，并不只是贪图我的身体。
他为了我跑去跟五班的人打架，而我，却要在第二天向敌人投怀送抱了，想起来真是讽刺。
【呦，来了吗？我们的大美女】
【今天的你好漂亮呀~】
走到居民楼楼下，他们已经等候多时了。
一、二、三、四、五。
楼下来了五个人，都是五班参与这次事件的男生。
【哎？你在数人数吗？是不是这几个人还不够填牙缝的呀？】
【哈哈哈哈哈哈】
【太少了太少了，无法满足咱们的公主大人呢！】
他们边笑边露出恶心的表情，完全是被欲望控制的低级动物而已。
【这边请喽，苏小姐】
【没礼貌，你干嘛叫人家小姐？】
【小姐还是得给钱的，她都不用，叫小姐都抬举她了！】
【哈哈哈哈，嘉凡说得好，有道理！】
他们在前面走，我在后面跟着，完全不担心我逃跑。
毕竟我要是想跑，一开始就不用来了。
走上歪歪斜斜，满是破损的水泥台阶，我看到刷着绿色油漆的铁扶手已经掉漆了，黑色的内部露了出来。
走廊里灰尘很大，我不得不屏住呼吸走路。
噼里啪啦，杂乱的脚步声，我们上了楼。
【苏小姐来啦！】
【喔——】
传来男生们兴奋的欢呼声。
走上五楼，我们进入了一间破破烂烂的小屋。屋子里泥泞不堪，墙边横放着一张铺着白色床单的床。
屋子里还有五人，加起来就是十个人，整个屋子显得十分拥挤。
有几个男生还在抽着烟，大声说笑着，另外也有人小心地站在一旁，露出担忧的眼神。
一进门右手边放着两箱啤酒，一张桌子上放着不少被子，地上全是烟头。
【十个人哦，苏小姐？】
【哈哈哈哈这下可够她受的了】
【今天你们几个就要处男毕业喽】
【哈哈哈毕业了毕业了】
男生们发出令人作呕的笑声，我不禁有些后悔。
是不是不应该来这里呢？
如果我不来，他们就要把我的照片发到网上去。
那样的话，同学们会怎么看我，老师们会怎么看我，家人又会...
肯定会决定我就是个垃圾，比垃圾还脏的东西吧。
那样的话，我就无法再活下去了。
【嘉凡，东西带了吗？】
【都带了白哥，这可是花了我不少钱买的】
名为嘉凡的男生放下了书包，他从里面拿出来好几个我不认识的东西。
粉色的，白色的，蓝色的。
但是，有的东西，仅仅看形状就能猜到是做什么的。
【电源在哪？这东西功率不小，用电池一会就没电了】
【在这呢，我带了插线板】
【哈哈还是你小子想得周到】
【那当然，毕竟是苏小姐来，肯定要热情招待一下啊】
【哈哈哈哈哈】
屋子里又响起了哄笑声，嘉凡把那些不堪入目的东西的插头一个一个地插到插线板上。
【苏小姐？该主角上场了哦】
白阳催促道，我知道无法再躲下去了。
我是有罪之人，理应受到这样的惩罚。
走到床边，脱下鞋子。
虽然姚月并不是无辜的，那件事确实是她指使别人去做的。
但也不能成为我煽动别人的理由。
她是个可怕的女人，远比我要可怕得多。
如果不是这样的话，今天在这里的人，就是她了。
到头来我也没搞清楚，为什么她要这样折磨五班的一个不起眼的女生。
【快点啊，还要让兄弟们等多久？】
【别磨磨蹭蹭的】
我躺在床上，闭上眼睛，泪水从眼角流了出来。
还是好怕。
还是不想被这样对待。
那么多可怕的工具。
那么多人。
我会变成什么样子？
不要。
我知道错了，要是当初不鬼迷心窍就好了。
求求你，谁来救救我吧！
让我做什么都行，我只想离开这里啊！
脑海中浮现出宁苑的身影，耳边仿佛传来他温暖而让人安心的声音。
！！！
手腕被抓住，我怀着希望睁开了眼睛。
【嘿嘿嘿，来了宝贝】
男生们将我团团围住，各种工具的声音闯进我的大脑。
没有任何人来，没有人会来救我，幻想始终是幻想罢了。
无数只手碰到了我的身体。
我陷入了绝望的深渊。
