嘴唇被堵住，刚想用手推开她，结果手腕也被抓住。
本来她还是两只手各抓住我的两个手腕，没想到随后她就把我的双手合到一块，只用一只左手就控制住了我的两只手。
力气好大，根本挣脱不开，手腕被捏得有点痛。
我想挣扎，但是周围的同学离的很近，又不敢使劲乱动，要是被她们发现就糟糕了。
姐姐好像正好看准了我会这么想，直接把右手往下移动。
就在我快要窒息的时候，她的嘴唇放开了。
【放开我】
我轻声说道，声音小到几乎只有耳边才能听见。
【不许动，不许叫】
她也轻声回应道。
我看了一眼周围，一片漆黑的教室，地上应该躺满了人。
同学们似乎准备入睡了，几乎没有人发出声音，也没有人发现这边正在发生的事情。
【再不下去我就叫了】
不行，再这样下去不是办法，我得让她从我身上下来。
【你叫吧，反正老娘不怕】
这个不要脸的女人，你不要脸我还要呢！
刚才就已经被同学们当做喜欢被人踩着头的变态了，要是现在再被发现...
就彻底坐实了姐姐的说法了。
而且被大家围观，实在是太羞耻了。
我还是不想叫出来，但是她的动作完全没有停止，反而变本加厉。
她的右手一路向下，滑过我的身体，碰到一些地方的时候，我痒得直发抖。
再这样下去的话...
我不敢想象她会对我做什么，这个女人完全没有底线，并且自认为可以凌驾于人类的道德观之上。
【嗯...】
我使出了吃奶的力气活动双手，试图挣脱开她左手的束缚。
猛地用力的一刻，她的手被我推动了一点点，但随后我的双手就被不可抵挡的怪力狠狠地压到垫子上。
【说了不准乱动了吧】
她把嘴贴到我的耳边，轻轻地说道。
【不听话的小贱人，需要惩罚】
【！！！】
她的右手居然滑到了那个地方！
【不行不行不行不行不行】
我不停地摇着头，拒绝着她的放肆的动作。
【你觉得，自己还有说不的权利吗？】
【别...在学校还有这么多人...】
【意思是在家就可以吗？】
【不，不是，在家也不可——】
【那老娘还跟你废什么话】
她的右手碰到了最不该碰到的地方，我的身体猛地一抖。
随后，她的右手开始有节奏地动起来...

......
......

【唔...】
我这是在哪？好困...好累...
【起床了】
不行，再让我睡一会...
【小贱人，起床了】
不行，困死我了...
【啊！哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈】
突然之间好难受，好痒，好痒，我不由得大笑起来。
【哈哈哈哈哈哈，哈——啊？】
睁开眼睛，发现姐姐躺在我旁边，冷冰冰地盯着我。
而我，像树袋熊一样挂在她的身上，手脚并用地抱着她。
【啊啊啊啊啊！！！】
我猛地弹开，身子一下倒在后面。
【哈哈哈哈哈哈】
【哈哈哈哈】
周围传来了各种笑声，我回头一看。
同学们都穿着整齐，把桌子回归原位，有的人已经收拾好书包走出了教室。
我瞬间就明白了发生了什么事，我一个人睡到这么晚，还死死抱着姐姐。
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
羞死人了啊！！！
我捂着滚烫得像开水一样的脸。
【姐姐？我怎么睡到现在？】
忽然，我想起了昨晚发生的事。
我第一次体验到了那种事。
这是我的第一次。
然而第一次就被强迫弄到体力不支，虚脱了。
不仅如此，我还要竭尽全力地避免发出声音，以免被别人发现。
最后连抬腿的力气都没有，就那样直接睡着了。
【抱得这么紧，是不是已经离不开老娘了呢？】
姐姐笑道，我完全不想理她，快速站起来开始收拾东西。
周围的同学渐渐对我失去了兴趣，纷纷背着书包离开了教室。
外面放晴了，现在是早上九点钟。阳光从窗外照射进来，整个教室变得十分温暖，明亮。
【咳咳，大家收拾好就回家吧，路上注意安全，水多的地方就绕开走】
哇！杨老师怎么还在！我一直没有注意到他。
刚才的事，被他全部看到了吧？
他挂着浓浓的黑眼圈，微笑着看着所剩无几的同学们陆续离开。
我再次恨不得找个地缝钻进去，真的没办法在这个班里待下去了。
【魔女夫人，再见哦~】
是坐在我旁边的女生，之前一直说姐姐是我的“老公”的那个人。她嬉笑着走出教室。
不行了，这下完全没办法反驳...
我装好书本，完全不管姐姐，自己一个人走出了教室。
【小贱人】
在走廊里走着走着，声音从身后传来。
【怎么样？昨晚很快乐吧】
【...】
【明明反应那么强烈，还在嘴硬吗？】
【...】
【看来还是没有满足呢，可以啊】
她跟了上来，和我并排在阳光明媚的走廊里走着。
【回家有你好受的哦】
【这次让你见识一下“天堂"】
一直忍着不说话的我终于忍不住了。
【别别别，我已经受不了了】
【那昨晚到底怎么样呢？说说看】
【昨晚...有一点舒服...只有一点】
【是吗？那今天回家继续好了】
【不要了，真的不行了】
【所以到底怎么样呢？】
【很舒服行了吧！变态！】
【呵呵呵，真是不坦率的小贱人呢】

