【你好，姚月同学，我是——】
【你就是一直盯着我们看，还把我们的事写成书的家伙吧】
坐在我面前的是，黑色长发，黑色短裙，黑色衬衫，纯黑的恶魔，姚月。
今天是周六，现在是下午五点钟。我以作者的身份，亲自向她采访一些问题，顺便也代表读者解答一些疑惑。
但是，我刚见到她的那一刻，身份就被识破了。
【你这样说也没错，我确实把你们的事写成书了】
我这样说道。
【你好，请给我来一份香辣牛肉炒饭和一杯草莓冰沙】
因为不方便去她家里的原因，我把地点定在了离她家十分钟脚程的一家餐厅。
我们坐在靠窗的位置，外面是居民区的一条街，来往的人比较少，显得十分安静。
我看了一眼菜单，菜是以西式快餐为主，价格也不贵。作为主动发起邀请的一方，好像有点寒酸了。
【那我要一份番茄意面，还有一份抹茶冰沙】
这个量对于二十多岁的我来说是不够的，但是点太多一直在吃也不是我的目的。
【小哥哥，怎么称呼呢？】
她露出戏谑的微笑，把下巴放在手上，问道。
【我的话...你就叫我化鼠好了...】
在现实里自称笔名是多么羞耻的一件事，我现在才体会到。
【化鼠？是老鼠的一种吗？老娘没有关于这方面的知识呢】
她露出好奇的表情。
即使是她，也有不清楚的事情吗？
【不用在意，化鼠只是一种虚构的动物】
我看了一眼手机，确认开了录音。
【那么，我要开始问一些问题了】
【好啊】
【嗯，首先是第一个问题。你的内裤是什——啊不对不对】
【是粉色蕾丝的哦】
【你...】
【啊~脸红了呢，化鼠哥哥果然还是处男呢】
一时间我竟然不知道如何回应她的话。
【那么，你的内裤是什么颜色的呢？】
【噗】
我一个男的居然被她给调戏了，真是白活了二十多年。
【咳咳，不说这个了，接下来我们正式进入话题】
我坐直了身子，看着手机里记录的问题，是我昨晚事先准备好的。
【第一个问题。很多人都在关心余先生的事，你打算怎么处理呢？】
【什么余先生的事？】
【不要跟我装了，我可是什么都知道的】
【真想把你灭口掉】
【别别别，我只是代替别人问的，而且别人也都知道了】
【暂且放过你，余先生的话呢...】
她陷入沉思，手拄着头看着窗外。
身着白底黑衬衫的女服务员端着托盘，把我们点的东西摆在了玻璃桌上。
【法律意义上来说，他是自杀】
【但是，不管怎么说，也是老娘一手导致的】
【老娘帮他偿还了所有债务，并且代替他，保护好他女儿一辈子】
【这已经足够了，老娘本来取任何人的性命，都是不需要有任何负罪感的】
她的视线在街上偶然出现的行人身上移动着。
我盯着她那匀称洁白的脸，说道。
【你可真是狂妄到不行】
【那当然，谁让老娘有凌驾于任何人之上的能力】
【这么说，最强就可以为所欲为吗？】
【难道不是吗？】
看来她是个十足的丛林法则奉行者，按照弱肉强食的理论在行动。
【人类规定了法律，但法律只是约束人类自己的，并不是世界一切的准绳】
【所谓正确，只是人们脑海中的观念，会随着时间而改变】
【就比如筷子】
她拿起手中的筷子，来回夹了两下。
【最早的人认为用手抓食物是天经地义的，如果在他们的群体里用筷子吃饭，你就是异类】
【虽然没有法律，但会被所有人排斥，也是可以想象的事】
她说的并非没有道理，过去认为不对的事，今天或许就不一样。
【还有】
她站了起来，面对着我，手抓到了裙子的下摆。
【就像裙子，古代要是穿这种东西，绝对会被认为有伤风化，是不正经的女人】
说着，她的手缓缓向上移动，逐渐掀开自己的黑色短裙。
【等等、等等，你要干什么？】
【以后说不定，就连掀开裙子，都是正常的呢】
【好了我知道了，快放下吧】
【本来还想让你看看老娘的内裤，满足你这变态的欲望】
【我才不是什么变态！内裤什么的一点也不想看！】
【哦？是吗？真的不看吗？明明只要说“想看”，老娘就可以给你看的哦】
“咕”
咽了一口口水，我的脑海中浮现出她掀开裙子的样子。
不不不！我在想什么呢！不能被她再牵着走了！
【还真能忍耐呢，化鼠哥哥】
【好了不要再说这个了，下一个问题】
她再次把目光转向我，我看着手机，念出了第二个问题。

