【那么第二个问题，也是很多读者看了我的书之后想问的】
【之前台风“柑橘”来的那天，到底发生了什么事？】
我郑重其事地说道。
【呵呵】
她突然笑了出来。
【问这种事的人，是没长脑子吧】
【你这样说也太过分了】
【都说的当局者迷，那几个人蒙在鼓里也就算了，怎么看到事情全貌的人还要问？】
【其实我个人也认为事情基本都很清楚了，只不过这次没有记录下来你的心里活动，总觉得缺了点什么】
【哼，老娘只是排除了一些苍蝇罢了】
【我真是惊讶，你竟然对诗昕都下得去手】
我开始吃意大利面，热乎乎的，软软的，口感还不错。
【谁老娘下不去手呢？】
看到我开始吃，她也直接用勺子盛了一口饭往嘴里送。
【哈呜哈呜】
吃得很快，一下接一下地连续放进嘴里。
【哈呜哈呜是怎么回事？这个声音我忍很久了】
【你有什么不满？想死现在就说】
【而且你吃这么快，都不用嚼的吗？】
【当然嚼了，毕竟口感还是不能忽略的】
看来是她嚼得太快的缘故。
【诗昕被你的小妹们折磨得死去活来，真的好吗？】
“吸溜”她喝了一口冰沙。
【还不错，要是再多点冰就好了】
我也用吸管吸了一口。
【唔...】
好冰啊！嘴巴被冰得不行，她怎么喝进去这么凉的东西的？
【那个孩子，虽然没做过什么不好的事，但是老娘不能任由她靠近那个小贱人】
【明明是你亲手救出来的？】
【那只是顺手，后来老娘也不怎么喜欢她。敢送小贱人蛋糕，还刻着字，真是不要命了】
【那你怎么没送呢？】
【老娘是人类代表，区区小贱人，让我给她送礼物，我可——】
【其实你也是傲娇吧？】
我打断她的话，看着她恶狠狠说话的样子戛然而止。
【你喜欢她，但是又不肯放下自尊心去追她，所以才只能用这种欺负她的方法来引起她的注意】
【所以你才借着各种机会对她动手动脚，还仗着教室里有人，她不敢乱喊乱动，对她做了那种事】
【其实你只是不想明说罢了】
说完，我看着她的脸。
一道道黑雾从她身上冒了出来，压迫性的气势扑面而来。我瞬间心脏狂跳，恐惧感袭上大脑。
她眯起眼睛，仔细地盯着我看。
我感觉身上的汗毛都竖起来了，冷汗从额头渗了出来。
【你好像，说了多余的话了吧】
【不，等一下，我只是实话实说，没有——】
【老娘不介意用对付那个小贱人的办法对付你呢，要不要让你也尝尝那种滋味？】
【不不不，我收回刚才说的话，什么也没说，什么也没说】
【既然是男孩子的话，方法和女孩子就有所不同了吧】
【对不起啦！是我的错！请饶了我吧！】
她好像在认真考虑怎么折磨我，吓得我赶紧求饶。
【哼，再乱说话，老娘保证你连这个屋子都走不出去】
【知道了知道了】
见她不再计较这件事，我赶紧看向下一个问题。
【柏芸和小荔枝的事，是你做的吗？】
【不是，是偶然】
回答得干脆利落，跟之前完全不同，看来是要失去耐心了吧。
【最后一个问题，你真的忍心让苏依瑶遭到那种对待吗？】
【老娘不觉得这是件坏事哦】
见我提到苏依瑶，她的表情又舒缓了一些，好像心情又好了起来。
【那个女人是求仁得仁，既然这么想被男人围着转，那就满足她好了】
【喂，你是魔鬼吧？那可不是简单的围着转的问题了吧】
【老娘当然知道了，让她变成真正的女人，变得更加成熟了呢】
【你完全把别人当成玩具在摆弄，不把别人当人看啊！】
看来她完全清楚之后发生了什么事，苏依瑶会被怎么样，她完全不担心。
根本就是披着人皮的魔鬼。
【反正又不会死，还会体会到做女人的快乐，怎么想也不是什么过分的事】
她的理论总是让我无力反驳。
问题问得差不多了，我关掉了手机的录音机。
【姐姐、姐姐你怎么在这，我找你好久了】
门口，一脸疑惑的余文雯走了过来，她手里还提着一个装满菜的袋子。
【这个男的是谁？你怎么...】
【那么，今天谢谢你花时间接受采访，我就先告辞了】
为了避免麻烦，我转身就走，一开始就已经付了钱了。
我和余文雯擦肩而过，她看了我一眼。
身后传来两人的声音。
【姐姐，这个人到底是谁？】
【老娘没必要跟你解释】
【哈？快说是谁】
【快回家，再问就还像那天晚上一样让你快活一下】
【...】

（第六卷完）


