“轰隆隆——”
今天早晨起床，天上就乌云密布，看不到一点阳光。
七点半出发的时候，外面还很黑，仿佛跟凌晨四点一样。
【姐姐，带把伞】
【嗯】
她把我递过去的伞接了过去。自从我看到台风的新闻，就去商场又买了一把伞。以前父亲不在家，家里只有一把伞。
上次露营她讲了很多她童年的经历，让我一度感动得流泪。后面的经历也让人难过。我从她的讲述中得知了她名字的由来，得知了她的想法。
在那天晚上被强吻后，我不知怎么的，竟然好像真的开始喜欢她了。不敢去看她的眼睛，不敢去轻易和她说话。只要她一说话，我就不由得想起被她强吻的事。
【老娘还没有允许你叫那个名字，再叫把你的嘴打烂】
她这么威胁着，不想让我叫“小月”这个名字，其实我知道她只是自尊心作祟，实际上并没有讨厌我这么叫她。
来到学校，明明还是早晨，教室里已经开着灯了。窗外已经是黑云压城，看上去随时都有可能爆发。

......
......

【柏芸同学，大清早找荔枝有什么事呢？】
此时的走廊楼梯拐角，前女班长柏芸正在和小荔枝面对面地站着。
【小荔枝，其实我......】
她变得支支吾吾，谈恋爱是学校明令禁止的，但是她还是幻想着，堆积在心里的感情也到了力量溢出的时刻。
她伸出手，温柔地抚摸着小荔枝光滑柔顺的头发，闭上眼睛，下定决心。
【我喜欢你】
她放弃了思考，直面心中的想法。
然而——
【无聊，荔枝才不喜欢你】
还是卖萌的语气，但此时却显得冷冰冰的，像一把锋利的刀子划过柏芸的心。
小荔枝甩开了她的手，头也不回地走下楼梯，走进教室。
柏芸茫然地看着瓷砖墙壁，那是小荔枝刚才站的地方，她似乎想再说什么，但是人已经不在了。

......
......

我打开了数学作业，此时杨老师正在台上准备上课。
【那么，昨天的作业，从229页开始，有哪些题目有疑问呢？】
【老师，第7题答案的最后一步是怎么得到的？】
【我看看啊...证明出线面平行之后...】
杨老师流利地在黑板上讲解这这道题目，完全不顾下面的同学。
苏依瑶在和班级的男生，宁凡，偷偷地传纸条。
不时地传来苏依瑶的轻笑声，她捂着嘴避免被杨老师发现。另一边的宁凡则红着脸看着她。
【苏婊又开始勾搭男生了】
【真的脏，男的都围着她转了，果然是物以类聚，婊 子配狗！】
【你那两句也不搭呀】
【烦透她了，恶心】
【是啊是啊，哎，要不我们搞一下她？】
【别，她备胎那么多，随便撒撒娇不得排着队给她做牛做马。要是把她惹急了，叫人来打咱们怎么办？】
我身后的两个女生又开始背后议论人了，不过这次金哲平不在，估计也没人惩罚她们了。
目前看来，金哲平转走之后，原本设想的班级拧成一股绳的局面并没有出现，反而继续分成三派。
苏依瑶凭借自己的姿色和魅力，让大多数男生为之倾倒。这些男生几乎都是原本跟随金哲平的那些人，人高马大，人数众多。因为他们都在围着苏依瑶转，把她看作女神，所以也叫“苏派”。
另外一边，机器人在女生和少数男生中有很高的威望。他本人不仅成绩好，头脑灵活，还为同学着想，设计赶走了金哲平。这些人私底下叫做“严派”。
这两派的人互相看不顺眼，一是之前金哲平时期结下来的怨恨，二是女生们全部讨厌苏依瑶。两派人数加起来占班级的95%以上。
剩下的几个人被这两派人称作“魔女派”。主要是因为姐姐一脚踢飞金哲平被人看到，经过一系列传言发展到了“魔女”的称呼。姐姐在班上地位超然，没人敢惹。花姐和琪姐因为是姐姐的迷妹，自然属于这一派。
什么？我是哪派的？我哪派也不是啊，我只是想安安静静学习的学生。
虽然想这么说，但是由于“护妻狂魔”的说法，我被认为是魔女的女人，自然是魔女派了。
此时，我看着窗外，滚滚黑云遮住了整片天空，明明是上午，外面却如同夜晚。狂风呜呜地刮着，响起了树木摇动的哗哗声。
远处的居民楼的窗户玻璃上反射着亮光，看上去很瘆人。
【那么，我们可以以这个点为原点，以AC，AF，AH分别为x,y,z轴，建立空间直角坐标系】
杨老师还在滔滔不绝地讲着立体几何的内容，似乎并没有注意到外面的情况。

