【哎，这天是怎么回事？怎么黑得跟晚上似的？】
【谁知道呢，这天太吓人了。我活这么多年，还是头一次见】
下课了，同学们纷纷跑到窗台上观看外面的满天黑云。呜呜的风吹动着女生们的长发，吹进教室，把桌子上的卷子吹飞起来。
【快，快关窗户】
【好】
窗户边的同学们推上了窗户，防止大风把东西吹跑。
【你看那朵云像不像楼下卖的五块一个的黑面包?】
【像什么像，你就知道吃】
突然，一道亮光闪过，整个教室如同被十几台探照灯一齐照射，亮得刺眼。
“咔嚓！”一声近在耳边的巨响，女生们发出尖叫，男生们则开始欢呼。
【我敢打赌，这样开始下雨，学校今天肯定放假】
【那可不一定，要是不放假呢？】
【如果下了雨，学校还不放假，我就倒立喝水！】
两个本来嗓门就很大的男生，在窗户边大声议论着。同学们纷纷露出期待的表情。
姐姐不知道去哪了，花姐和琪姐也不见了，虽然我刚进教室的时候还看见她们在教室里来着。
我独自坐在座位上，看着兴奋的同学们。
【各位同学请注意，由于天气原因，今天跑操暂停。请各位同学不要在操场逗留，尽快回到教室，同时关紧窗户，小心雨水进入室内】
【哇！不跑操了！】
【太好了哈哈哈！】
【我还想出去看看呢！】
广播喇叭中突然响起了这样的声音，男生们又开始欢呼。女生们虽然没有欢呼，但都在兴奋地互相谈论着什么。
我们的学校上午有四节课，第二节课下课后要在操场集合跑操。所谓跑操其实就是每个班的同学站成四路纵队，在体委的带领下在操场上绕圈跑。
如果不跑操的话，中间就会多出半个小时的下课时间，同学们因此兴奋异常。
“哗哗哗——”
外面渐渐传来水声，声音像是由远及近般地变大。
雨滴猛烈地敲打着窗户，发出像炒花生一样的噼啪声。玻璃顿时被浓浓的水汽覆盖，变得白茫茫一片，外面什么也看不见了。
【卧槽，走廊进水了！】
不知是谁在外面喊的一声，我好奇地站起身，走到了教室外面。
走廊里的景象顿时让我吃了一惊。大理石的地面上面积了一层水，鞋子踩上去会溅出水花。走廊的两扇窗户敞开着，一个男生正试图用力关上其中一扇。
几个男生从教室里走出来，看到这里，急忙去帮忙把窗户关了。
【咱们用拖把把走廊拖一拖，这么多水可能要漏到下面二楼了】
机器人号召着几个人取来拖把，把走廊里的积水一路推到了水房里面。
【雨这么大，能不能回家呀？】
【想什么呢你！学校就算让你回家，你回得去吗？】
【好厉害！荔枝还是头一次见这么大的雨！】
【天气预报说目前是暴雨，还有逐渐变大的趋势】
【哇哦！太爽了！】
【兄弟，今天打不了球了啊！哎！】
【谁带手机了，拍一下呗】
【别闹，查的严呢。你也想被没收吗？】
班上的同学分成两批，一批在教室的窗户边，另一批在走廊里。他们叽叽喳喳地聊着天，大声说笑着，好不开心。

......
......

此时，教学楼五层，杂物间。
【放开我！你们到底要干什么！】
【你马上就知道了】
【琪琪，不要手下留情，只要不留下伤口，下手重点也没关系】
【OKOK~】
挽起到大腿根的校服裤子，披在身上的校服上衣。
穿着整齐，但是把头发染成黄色，还戴着一对耳环。
两位七班的太妹，华洁和赵云琪，正在享受愉快的狩猎时光。
被两位不良少女强拉到这里的，是手里拿着精致的小袋子，一脸不解和气愤的少女，诗昕。
【放开我！我不认识你们！】
【不认识？姐姐们马上让你认识，包你这辈子都忘不了哦~】
华洁用双臂从后面固定住了诗昕的双臂，让她动弹不得。赵云琪则坏笑着走到诗昕的面前。
“啪！啪！啪！”
几下连续而响亮的耳光，把诗昕的脸扇得来回摆动。
“啪！”
还没等说话，赵云琪又是一下。诗昕的两边脸顿时发红了。
【你干嘛打我！你——】
【看来还不够用力】
“啪！啪啪！”
抡圆了手臂，狠狠地拍过去。诗昕下意识地用手阻挡，但是早已被轻车熟路的华洁控制住了双手。
诗昕瞬间头晕目眩，脸上像针刺一样疼，又像火烤一样烫。剧烈的疼痛和冲击让她不由得流出泪水。
【头发真碍事呢】
赵云琪眯起眼睛，盯着她的脸说道。

