赵云琪说着，用手轻轻地拨开了脸上红成片的诗昕的头发。
【这下碍事的东西没了】
左手扶着她的脸，右手狠狠地连续拍打着。
不停地疼痛刺激和强烈的屈辱感，诗昕的眼泪不停地流着，顺着脸流下，随后被拍打到满脸都是。
【呜呜呜...】
【这下老实了吗？】
“啪！”
【问你话呢？服不服？嗯？】
诗昕闭上眼睛，屈辱地点了点头。
【你的手上拿的什么？】
【...】
听到这里，诗昕又惊恐地睁大了眼睛。
【说！什么东西！】
【琪琪跟她费什么话，抢下来不就得了】
【给我看看】
赵云琪说着就伸手去抢夺诗昕手里紧紧握着的袋子。
诗昕紧紧握着，死命地往自己怀里拉扯。
【这么打都不松手呢，看来是很重要的东西啊】
【别...别抢了...】
【嗯？果然这么重要啊，那么——】
【我就要看看，把你重要的东西破坏掉，会发生什么事呢？】
【嘿嘿嘿，琪琪你带了那个是吧】
【带了，一直不敢尝试，这下可有的玩了】
【琪琪想的果然周到呀~我也很期待呢~】
【那当然，最好玩的留到最后才行啊~】
听着她们两人的对话，诗昕被打红的脸渐渐变得苍白，瞳孔放大，小腿止不住地发抖着。
【哎呀呀，吓成这样了，好可爱~】
【你们到底要...干什么...我哪里得罪过你们...甚至都不认识...】
【好好想想你今天要做的事】
【别跟她废话了琪琪，直接动手，让她用身体记住就行了】
【好呀~】
赵云琪从地上的橘黄色手提包里取出了一样东西。
看到这件东西，诗昕疑惑了，这是一个灰色的、长方形的，前端有两个微微凸起的柱子的东西。
她从来没见过，也一时想不到它的用途。
然而，下一瞬间——
“噼啪！”
这件东西，被赵云琪握在手里，发出了瘆人的白色亮光，和鞭炮一样的炸裂声。
一小段电弧在这件东西的前端瞬间产生，然后立刻消失。
【这是...什么...】
诗昕不敢相信自己的眼睛，她的大脑拒绝接受这样的事情。
【还不懂吗？这是电击器哦~】
【电击...】
【电击器哦~噼啪噼啪地很漂亮呢~】
似乎理解了这一现实，诗昕拼命地摇着头。
【把头摇得像个拨浪鼓一样也没用呢】
【就是啊，这个小东西的威力，堪比酷刑呢】
【别...】
【啊？你说什么？大点声啊！】
【别...用那个...求...求求你...】
【哈哈哈哈哈】
【哈哈哈哈哈哈】
两人不约而同地笑了起来，诗昕吓得腿已经软了，快站不住了。
【只要我们问什么你答什么，我保证不用这个东西】
说着，赵云琪把它拿到了诗昕的面前。
【呵呵呵，乖孩子不会受惩罚的哦~】
固定住诗昕身体的华洁，“温柔”地在她的耳边说道。
【我说就是了...】
诗昕此时像个受惊的小动物，眼神紧紧跟随者华洁手里握着的东西移动。
【好，那么第一个问题~】
赵云琪嘴角上扬，说道。
【你手里的东西是什么呢~】
诗昕顿时变得更加紧张，她唯独不想说关于手里的袋子的事。
如果是其他的问题，陷入恐惧和绝望的诗昕，一定会毫无保留地说出来的。
但是这个东西...
“噼啪！”
电火花就在眼前爆裂，突如其来的响声吓得诗昕身体猛地颤抖。
【怎么样呢？要不要说出来呢？还是说要和这个孩子玩一玩呢？】
【这...这是蛋糕...】
不敢再犹豫，诗昕立刻回答了问题。
【哦？蛋糕吗？只是个蛋糕，为什么要遮遮掩掩呢？】
【...】
无法回答的问题，也是无法回避的问题。
诗昕闭上了眼睛，只有这件事，她不可以说出来。
如果说出来了，自己的心情，不知道要被怎样践踏。
她的脑海里浮现出了那时候，两人一起被关起来的场景。
她想起了，那个人悲伤又无助的眼神。
她想起了，两人一起玩耍的愉快时光。
她想起了，两人一起入睡到天亮的那晚。
绝对不可以说，只有这件事，是唯一的净土，不可以被践踏。
【看来不打算说呢花花】
【这就没办法了呀，这孩子打算嘴硬了，说不定其实有很有趣的秘密呢~】
【再给你最后一次机会，蛋糕是用来做什么的？为什么遮遮掩掩？】
“噼啪噼啪噼啪——”
赵云琪连续按着开关，剧烈的炸裂声在诗昕耳边响起。
诗昕闭着眼，依然不为所动。

