柏芸下定了决心，看着坐在座位上和别的女生闲聊的小荔枝。
起身，鼓起勇气，再次走到她的面前。
小荔枝转过头来，看到是她，顿时皱起眉头，脸上写满了轻蔑和厌烦。
【干嘛】
【小荔枝，其实我——】
【不用说了，荔枝才不会看上你这种人】
毫不避讳在教室里坐在附近的同学，直接了当地说道。
【所以】
柏芸的心里又狠狠地揪了一下。
【能不能...告诉我...为什么】
柏芸鼓起勇气的结果，却还是没有任何改变。
【要荔枝把话说得再清楚一点吗？】
小荔枝的眼里付现黑色，那是她少有的，深藏于内心的黑暗。
柏芸站在她面前，此时却显得如此卑微，她咬紧了嘴唇。
周围的同学们，不管是聊天的，还是学习的，都停下了动作。
【荔枝喜欢的人，是姚姐姐】
明明只是吉祥物....
【她的光芒，远比任何人都要耀眼】
明明只是个卖萌的女孩子...
【她比谁都勇敢，比谁都厉害】
明明只是躲在别人后面的...
【荔枝喜欢那种强大的人，才不是你这种——】
【被金哲平吓得要死，对他言听计从的人】
柏芸的心仿佛被刀子穿透了，她呆呆地看着娇小的、眼睛又大又圆的可爱女孩。
最可爱的外表，却说出最伤人的话。
【我不是，那个时候只是——】
【荔枝原来还以为你做班长，统帅班级，还是很厉害的】
【没想到班长大人就这点本事，最后还丢了班长呢】
【所以不要再缠着我了好吗？】
小荔枝没有使用平时常用的卖萌的口气说话，而是用冷冰冰的语言，不停地追击着。
【小荔枝，喂，别说了...】
旁边的女生见状赶紧碰了碰小荔枝的手，示意她停下。
【对啊，柏芸同学虽然不是班长了，但是确实为班里做了不少事啊】
【柏芸同学，她只是一时冲动，不是真的想嘲笑你啊】
【柏芸姐别放在心上】
柏芸明白了，这下她终于懂了。
她确实做得不够好。
不能阻止金哲平在班里肆虐。
不能阻止金哲平强迫交往。
最后失去了做班长的威望和资格。
在小荔枝的心里，当然是不值一提的失败者。
曾经在班里高高在上，号令班级的女班长不见了。
取而代之的，只是一个普通的可怜的女生而已。
而姚月，曾经考出了年级第一的高分，长得又漂亮。
最重要的是，她踢飞了金哲平，一口气解决了压在所有同学心上的石头。
她勇敢、强大，又有魅力。
怎能是区区一个失败者和胆小鬼能比得上的？
想到这里，柏芸一言不发地转过身，慢慢地走回了座位。
她仿佛失去了自我，像一个没有灵魂的躯壳。

......
......

我目睹了刚才发生的一切，柏芸对小荔枝的心意，我是有所料想的。
在当班长的时候，柏芸就对小荔枝照顾有加，特别喜欢摸她的头发。
喜欢温柔地对她说话，扮演着大姐姐的角色。
然而，遭遇了金哲平，柏芸的人设被撕得粉碎。
这件事过后，柏芸虽然从心结中走出来，但再也回不到从前的她。
再也无法找回她的自信了。
姐姐从外面回来了，她去厕所了吗？
她的表情很阴沉，看上去遇到了什么不快的事情。
但是去厕所要花这么长时间吗？
很奇怪，她几乎很少去厕所，有时候一天也不去一次。
今天的她有些反常...
我看着她，不禁陷入沉思...

......
......

【啊啊啊啊啊啊啊！！！！】
失声尖叫着，痛苦地嚎叫着。
【妈的，花花捂住她的嘴，这样下去一会非招来人不可】
【收到~】
华洁死死地用双手捂住诗昕的嘴，诗昕发出唔唔的声音。
【好啦，这下愉快的时间又要开始了】
赵云琪一手拿着电击器，一手掀开她的上衣。
【小腹哦~要来了哦~】
【唔唔唔——唔唔唔——】
拼命地摇着头，诗昕恐惧到了极点，眼泪几乎瞬间打湿了华洁的手。
【再怎么挣扎，再怎么哭喊，也没用的哦~】
“噼啪！”
【唔唔唔唔唔唔！！】
【哎呀像鱼一样摆动着呢】
【真的哎，好好玩】
【再来一次~】
【好，一、二、三——】
“噼啪噼啪噼啪——”
剧烈地抽搐着，一秒钟长得像一个世纪。
痛苦到了极点，诗昕浑身都在颤抖。
身体所有的肌肉都不受控制地颤抖。
眼泪、鼻涕、口水，甚至下面都...
被痛苦支配的身体，又无法发出声音。
从未体验到的地狱般的折磨，让她的心受到了极大的冲击。
停下...
快停下...
求求你...

