诗昕的身体剧烈颤抖着，紧握袋子的手再也无法用力，袋子终于滑落到了地上。
【哎呀，怎么丢到地上了？不是你最宝贵的东西吗？】
赵云琪伸手把袋子捡了起来，然后取出里面的东西。
【好精致的蛋糕啊！这是给谁的呢？让我猜猜】
【笨蛋琪琪，上面写了字的吧】
【吵死了，我当然看到了】
【是文呢】
【咱们班里有叫文的吗？】
【还用说，肯定只有那个小贱人了】
【嘘！小点声！】
【哦对对，是小文雯啦！】
【那么下一个问题——】
赵云琪再次举起了手里的电击器，放到诗昕的眼前。
诗昕的身子已经瘫软无力，华洁勉强拉着她不让她滑下去。
看到造成她痛苦万分的源头再次靠近，她想起了那时候。
被男人们强行拉上车，放到麻袋里，抬进地下室。
被捆绑，殴打，又饿又渴又冷，害怕到了极点，不停地流出眼泪。
恐惧充斥着整个大脑。
不要，不要，不要过来。
不要用那个东西。
求求你。
【什么都说...】
【嗯？】
【我...什么都告诉你...求求你...饶了我吧...】
整个身体都失去了力气，甚至喊都喊不出来，除了流眼泪之外，她做不到任何事。
赵云琪把脸逼近了诗昕，电击器再次贴在了她的小腹上。
刚一接触到的瞬间，诗昕的身体猛地颤抖着。
【没有按开关哦~别怕~说出来就没事了哦~】
【我说...】
【呵呵呵】
两个女恶魔再次一同笑了起来。
【为什么要送蛋糕给余文雯？】
【因为...因为她过生日...啊！！！】
赵云琪猛地把手里的电击器用力推了一下，压着诗昕的小腹，冰凉的触感让诗昕不禁吓个半死。
【你当姐姐们傻是吧？过生日送蛋糕哪里需要遮遮掩掩呢？嗯？】
【别跟她废话，再让她爽一爽就行了】
【不！不！不是！】
听到这样的威胁，诗昕再次惊恐地连忙开口。
【因为我...我喜欢...喜欢她...】
她被迫说出了心里最深处的秘密，而无法料想到接下来会有怎样的对待。
【这样才对嘛！这就说得通了呀！是吧花花】
【嗯，这样就对了】
【那么，姐姐们不允许这种事哦】
【？】
诗昕疑惑地抬起了头，听到赵云琪的一声冷笑，然后——
赵云琪抬起了脚，对着地上的袋子狠狠地踩了下去——
一脚就压扁了。
诗昕的瞳孔放大了，她难以置信眼前发生的事。
【那是我的...】
她哽咽地说不出话来，呆呆地望着地上压扁的袋子，从缝隙里甚至挤出了白色的奶油。
【给我仔仔细细地看！】
【啊！】
诗昕被华洁突然一甩，脚下一绊，直接摔倒在地，摔在被践踏的蛋糕旁边。
【怎么样呢？看清楚了吧？】
【啊...啊...】
诗昕躺在地上，眼里失去了光泽，呆呆地望着被踩成泥的蛋糕。
【真可怜呢琪琪】
【哼，可怜之人必有可恨之处】
【给我记住了，那个小贱人可不是你能碰的】
【没错，再做这种多余的事，下场比今天还要惨十倍】
【记住没有？】
两人见诗昕仍然保持着双眼无神的状态，完全听不进去说话的样子，再次火大了起来。
【琪琪，那个】
【什么？哪个？】
【你怎么忘了？那个啊！】
【哦，想起来了】
赵云琪拿起手机，用手点了几下。然后她一手拿着电击器，另一只手拿着手机，蹲在诗昕面前。
“噼啪！”
在耳边炸响，诗昕的身体又是一抖。
【果然还是它有用，那么，最后做一件事，我们就放过你】

......
......

【哥哥，小妹有事要跟你说】
五班门口，苏依瑶扭动着腰肢，含情脉脉地看着一名人高马大的男生。
【什么事啊？】
男生脸红了，他害羞地望着走廊的其他方向。
【你们班的刘诗昕同学，被我们班的姚月同学欺负得很惨啊...小妹我都快看不下去了】
【啊？】
听到这句话，男生突然一愣，他没想到是这样的事。
【姚月是哪个？凭啥欺负我们班女生？】
【你去打听一下就知道了。这个女生平时在班里就经常欺负同学，上次还把人踢进草丛里撞到树上了呢！小妹在班里整天担惊受怕得不行啊！】
【踢、踢进草丛？撞到树？】
【对啊~吓死人了，我们平时看到她都绕道走呢！我正好认识你们班的诗昕妹妹，她这下被人欺负了，小妹我可不能就这么看着啊】
【草，这TM还了得，那个娘们在哪，我这就去找她】
说着，他就要抬腿朝着七班走去。

