课件结束了，同学们恋恋不舍地回到座位上，仍然在不停地谈论着各种有趣的话题。
【上课了，上课了，给我坐好】
一板一眼的语文老师抱着一堆书走了进来，“砰”地一声砸到讲桌上。
教室里顿时安静了下来。
带着严肃的表情，她环顾了整个班级。
我也跟着她看了一下。
班里除了花姐琪姐之外，大家都到了。
【华洁和赵云琪哪去了？】
她厉声问道，教室里无人敢应。
【问你们呢？这两个人去哪了？】
还是无人回应，大家都低着头，除了姐姐拄着脑袋看着窗外。
【呼、呼、呼】
【呼呼——】
两个人快步跑了进来，赵云琪手里还带着一个挎包。
【站住！】
【额】
两人站在了门口。
【为什么迟到？】
【出去买东西来着】
【走廊站着去！不准上课！】
两个人悻悻地走了出去。

......
......

【刘诗昕同学呢？怎么不在？】
【老师，我去找她吧】
【那行，外面雨太大了，你别出去，就在楼里找】
【好嘞】
这个男生正是课件与苏依瑶聊天的那个人，他目光中透露着焦急，快步走出了教室。

......
......

【文雯...文雯...】
倒在地上，根本无力爬起来，诗昕就这样躺在地上哭泣着。
把手伸向了地上的蛋糕，却被溢出的奶油沾了满手都是。
【文雯...呜呜呜...】
她难以抑制绝望的心情，不光是身体上的痛苦和给她带来屈辱的折磨，更是自己的心情被挖掘出来，再被狠狠地践踏粉碎的感觉。
【为什么...呜呜...没有招惹任何人...呜呜呜呜呜...】
她放弃了思考，闭上了眼睛，泪水仍然止不住地流出，一直滑落到地上。

......
......

教室里，语文老师正在分析诗句的含义。
【蜀道之难，难于上青天。这一句反复出现，表达了作者怎样的思想感情？苏依瑶同学来回答】
【好的】
苏依瑶站了起来，几乎没有任何思考时间，直接用流利的语言做出了完美而准确的回答。
我不禁在心里为她拍手称赞。这个女生虽然口碑不太好，喜欢和男生玩，但是情商和语言类学科的水平是数一数二的。
正因为如此，语文老师和英语老师对她十分喜爱，经常上课提问她问题。即使答得不那么准确，老师们也很有耐心地讲解，就像对待自己的亲女儿一样。
坐下之后，我发现她看了姐姐一眼，然后笑了一下。
姐姐似乎并没有注意到她。
【嗒、嗒、嗒】
外面传来了沉重而急促的脚步声，我转过头，看见一个高大的男生在走廊飞奔而过。
是去厕所吗？急成这样了。
外面的雨越下越大，我们早已无法看到外面的情况。猛烈的雨滴像泼水一般，把所有的窗户都覆盖得白茫茫一片。
同学们不时地抬起头看着外面，我看见他们脸上担忧的表情。
如果雨一直这样下下去，外面早晚会成河了吧。
不，或许现在已经成河了。
这么大的雨，而且势头仍然不减，最后到底会变成什么样呢？
雨声十分嘈杂，语文老师不得不放开嗓子说话，自然也难以听到下面的窃窃私语。
【哎哎，你看手机了吧】
【没有啊，怎么了？】
【天气预报说今天我们这里是特大暴雨，是台风来了导致的】
【什么？哪来的台风啊？】
【你没看电视吗？新闻里说的，台风“柑橘”】
【柑橘？听起来还挺好吃的】
【只是叫这个名儿而已，台风都是这种温和的名字，实际上可凶了！】
坐在我身后的两个女生一直在窃窃私语着，讨论着外面快要爆炸的大雨。
【我还以为台风是大风呢】
【肯定会下雨的，就像今天一样】
【我们会不会回不去家了啊？】
【说不定真的回不去了，要不然下课我们出去看看吧】
【好，顺便给家里打个电话】
一直听着她们聊天，我的心思完全不在语文课上。
手拿着笔在课本上随意地写写画画，不一会就下课了。
被好奇心驱使的我，走出了教室，沿着楼梯走下楼。
不少男生脸上带着兴奋的表情，也正在往楼下跑。
外面到底变成了什么样呢？

