【好冷】
越往下走，雨声就越大了，空气变得很潮湿，而且凉飕飕的感觉让我不禁抱紧了胳膊。
【哇！】
【牛逼啊！】
【这可太猛了！】
【别挤啊】
【我也要看看】
【中午吃饭怎么办？】
一楼门口堆满了人，到处都是嘈杂的说话声。
好吵，好挤，但是，好像很有趣。
被日复一日繁重的学习生活压抑着，同学们终于找到了一个平凡生活中不平凡的东西。
看起来，他们有的激动，有的兴奋，有的担忧。
但绝没有失望的表情。
我可以体会他们的心情。
【对不起，借过一下】
我在拥挤的人群中拼命地挤着，能向前挪一点都好。
【哎别挤别挤】
【好痛】
【啊不好意思】
我好像把人家弄疼了，赶紧道歉。
但是来回涌动的人群，我瞬间就丢失了她的位置。
来到教学楼主楼梯的大门口处，人群的边缘，我终于看到了外面。
这时，眼前的景象让我惊呆了，我下意识地张大了嘴。
这可真是一幅奇景。
教学楼门外有十层台阶，每一层台阶都有七八厘米左右。
然而现在只剩下一个台阶了。
一阵阵的水浪像海边的潮水，不时地涌上门口的平台上。
这时人群就会惊呼一声，往后退一步，但是立刻又走了上来。
几个大胆的男生，挽着裤腿走出教学楼，趟着水往前走了几步。
就连我也知道，这种做法相当的危险。一旦没站稳倒在里面，即使是雨水，也有溺水的可能。
门口不远处停放的两排汽车，全部泡在水里，水位已经到了门把手处。
“轰隆隆隆——”
“咔嚓！”
一远一近的两个雷声，把女生们吓得尖叫起来。
我不怎么怕雷，因为自己一个人在家待惯了，打雷下雨也是常有的事。
突然，停放在门口的电动自行车发出了刺耳的报警声。
我望向远处，花坛、草坪、树干，全部被淹没了，树木只剩半截，原来操场的位置也变成了海洋。
整个学校，仿佛浸泡在了水中，变成了“水校”。
【门口的同学，门口的同学，马上离开那里，所有人立刻回到教室】
【再说一遍，所有人马上回来！】
喇叭的声音，我回头看，三个男老师正站在走廊里，为首的一个正举着喇叭大声喊着。
在最里面的同学先离开了，随后门口的人也逐渐往回走。
我跟着人群回来。虽然很有意思，但是毕竟快上课了，而且这里也很危险。
上午最后一节课也在心不在焉中度过了，所有人这时不得不面临最实际也最严重的问题。
那就是怎么吃午饭。
班里的同学听到下课铃响起，按照往常一样，纷纷冲出教室。
走廊顿时乱成一锅粥。
因为刚才看到了外面的情况，我深知无法出去，只好坐在教室里。
但班里的同学们，以及其他班的同学们还有很多人不清楚外面的雨有多大。
门口的人出不去，里面的人还在拼命往外冲。
走廊顿时被挤得水泄不通，变得非常嘈杂。
到处都是不耐烦的声音。
我环顾教室，屋子里的人所剩无几，只有花姐琪姐、机器人、苏依瑶和围着她的几个男生。

......
......

【她人呢？这娘们哪去了？】
【不在教室，还能去哪呢？】
【咱们接着找，找到非打死她不可】
【好】
走廊外，一群男生气势汹汹地来到七班门口，却发现那个叫姚月的女生好像不在这里。
【走，上楼看看】

......
......

刚才一群不认识的男生往教室里看，我还以为他们要找谁，结果看了一眼就走了。
走廊里拥挤的人群被老师们逐渐疏散开来，同学们带着失望的眼神慢慢地走回了教室。
【同学们不要急】
杨老师忙得忙头大汗，站在讲台上大声说道。
【刚才接学校通知，学校教学楼目前被水堵住了门口，外面也都被淹了】
【哦——】
惊呼声响起，看起来很多人还不知道这件事。
明明上午还那么兴奋。可是一听到出不去教学楼，无法吃午饭，更无法回家后，所有人都开始愁眉苦脸了。
【我们无法出去，下午上课的老师也无法进来，所以——】
【下午的课上不了了】
【哇——】
【太好了！】
同学们又开始欢呼，随后立刻开始喧哗起来。
【安静！安静！听我说！】
杨老师连忙挥着手，示意教室安静下来。
【我们的午饭——】
顿时鸦雀无声，所有人都在等着他说话。

