【快放我出去！姚月！】
我是余文雯，今年在市第一高级中学读高一，目前是下学期。
然而，由于我之前发现圆弧的真实身份，以及姚月残忍地欺负了我的好朋友诗昕，我气得当场对她动手，还当街大骂她。
被她打晕后，再次醒来的时候我发现自己在家里，但是被关进了黑色的、方形的铁笼里面。
【绝对会让你生不如死】
姚月昨天对我这样说道。
今天是被关进笼子的第二天，本来今天是要上学的，但我没办法从这里出去。
【说过了吧，老娘要彻底践踏你的尊严，直到你坏掉为止】
姐姐站在笼子的外面看着我，她左手拿着一块细长的荞麦面包，右手拿着一盒超市买的纯牛奶。
【你这个变态！恶魔！怎么这么恶心！快放我出去！】
【呦，小贱人还这么有精神啊，那今天不用吃饭了】
【啊...】
等等，不用吃饭是什么意思？
“咕——”
肚子开始叫了起来，因为在放学的路上被姚月打晕了，昨天的晚饭我都没吃，才发现自己好饿。
【不...】
我很想继续骂她，但是肚子饿了。
如果她就这么上学去了的话，我今天一天都没有饭吃。
【小贱人，昨晚睡得好吗？】
她一边哈呜哈呜地吃着面包喝着牛奶，一边饶有兴致地问道。
【拜你所赐睡得很香】
我恶狠狠地说道。
【那就好，这个笼子在常人看来也不便宜呢，质量还是不错的。哦对了！】
她忽然想起了什么，走进了洗手间。
出来的时候，她手里拿着一个桶。
【这是新买的哦，给你用的，用完记得盖上盖子，不然气味会很大的】
她把一个灰色的圆形的桶放在了笼子边上，笼子前面的门上是有一个开口的，可以送东西。
【开什么玩笑！我才不会用那种东西，快放我出去！我要吃早饭！】
【嗯？】
她把桶放下后站起了身，笑着看着我。
【还是没认清形势啊，小贱人。不过没关系，老娘上学去了】
不行，不能走啊！
我还没吃饭！
但是，我的自尊心不允许我向她低头，如果这样做了，之前对她发的脾气就毫无道理了。
以后她会更肆无忌惮的吧。
而且那样欺负诗昕，无论如何我也忍不了。
姚月走到洗手间开始洗漱，然后走进自己的房间，背上书包。
【等一下！】
【怎么啦？】
【我要吃早饭！】
【哦】
她走到门口开始穿鞋子。
【等等！我说我要吃早饭！】
【哦】
【哦是什么意思！你是听不懂话吗！】
她没有回答，直接打开了防盗门的开关，推开了门。
【等等！给我点东西吃！】
“砰！”
门关上了。
空荡荡的屋子里显得很寂静，只有石英钟的秒针发出滴答滴答的声音。
她就这么走掉了。
我今天要挨饿了。
无力地躺下，我的心情很沉重。
说实话，昨晚我睡得并不好。虽然下面有垫子，但是垫子太薄了，坚硬的地板咯得我浑身都疼。
而且这个笼子，让我非常没有安全感。
人越是在狭小的空间里，越是有安全感。相反的是，家里的客厅比较大，而且笼子摆放在客厅中间，四周显得很空旷。
如果一个人睡在空旷的广场上，肯定是很难受，没有安全感的。
手机被拿走，电视也没开，我什么也做不了。
因为是清晨，外面响起了清脆的鸟叫声，还有散步的大爷大妈的谈话声。
【哎你这土豆在哪买的啊？】
【就在对面那个生鲜超市，今天早上打八折呢！】
【是嘛！我都错过了，现在还有吗？】
【早就抢没啦！今天早上那队伍排得老长，都排到外面了！这帮人都十多斤十多斤地买！】
【嗨！我都不知道，可惜了！】
每天的这个时候，我应该在上学的路上，或者在教室里坐着。
但是今天，我只能呆在这个破笼子里。
“咕——”
肚子又开始叫了，饥饿开始向我袭来。
以前从来没尝过挨饿的滋味，一方面是因为父亲之前的给我的生活费很足，另一方面也是我不乱花钱，每顿饭也按时吃。
我是个很守规矩的人，父亲从小说的话我都当做绝对不能违背的准则来遵守，而父亲也对我很温柔，从来没有批评过我，更没有打骂过我。
我以为，只要老老实实地活下去，只要不违反规则，就能获得幸福，就能安稳地过一辈子。
但是现在的处境让我知道了，我还不够老实。
或许我只要更乖一点，完全听从那个女人的话，她让我做什么我就做什么，就没问题了。

