【姐姐，我...】
【其实你很不服气对吧？只是嘴上暂时讨好老娘而已】
【不、不是...】
“啪！”
左边的大腿被狠狠地抽了一鞭子。
【啊啊啊啊！】
眼泪流出来更多，我缩成一团，紧紧捂着大腿。
然而，这样的话，屁股又露了出来。
“啪！”
再也忍不住疼痛和恐惧，我放声大哭，边哭边求饶。
【呜呜...姐姐...对不起...呜呜呜...是我的错...下次不敢了...】
她真的要把我往死里打，我已经没办法再有任何别的想法，除了屈服之外没有办法。
她再次挥起鞭子，我的身体条件反射般地颤抖了一下。
【这是你犯的第一条错误】
鞭子没有落下来，而是被她放下了。
【第二条，老娘问你，圆弧的事，是你自己想出来的吗？】
疼痛远远没有消去，我的后背已经湿透了，指甲狠狠地压进肉里。
机器人当时说帮我的条件就是不能把他泄露出去。
【是我...自己想的...】
【是吗？还嘴硬是吧？】
她的眼神变得更加漆黑，好像有无尽的深邃黑暗蕴含在其中。
【不！真的是我自己想的！】
【鞭子还是不够疼是吧？】
她挥舞着手里的鞭子，我不停地在地上滚动着，最后缩到了客厅的柜子旁边。
【姐姐，能不能相信我一次...就这一次...求你了...】
【为了掩护别人，不惜花掉老娘对你的信任吗？】
她根本不相信是我自己想出来的。
可我也绝对不能说是机器人帮我想出来的。
【老娘知道你在这件事上嘴硬得很，打死也不说】
她终于要放过我了吗？
【但是呢，所谓拷问，就是要让人说出绝对不能说的事情】
【拷...问...】
听到这个恐怖的词语，我的心凉了半截。
看来今天她无论如何都不打算放过我了。
怎么办？
我答应过机器人绝对不能说的。
但是姐姐对我的折磨才刚刚开始，不知还有多少手段在等着我。
只要我不说，肯定会无休无止地虐待我。
【姐姐...】
【嗯？】
【可不可以放过我这一次...我保证什么都听你的...】
【放过你？那诗昕的事，你打算怎么办呢？】
【我...】
【诗昕的事，你要不要承认自己做错了呢？老娘对她做的事都是对的呢？】
【那倒是...不对的吧...】
【看吧，明明说着什么都听老娘的，结果现在又出尔反尔，你觉得老娘会信你的话吗？】
她说的没错...
我不想承认机器人参与进来，但也不想原谅她对诗昕做的事。
两件事我都不想放手。
【所以，继续拷问吧，没有商量的余地】
啊！
完了！
我没办法让她停手，更不想在关键问题上屈服。
【总是动来动去的烦死了】
她不耐烦地说道，然后离开我，走进了她自己的房间。
她又去干什么了？
还没等我思考怎么阻止她的暴走，她就抓着一个缠绕成圆圈的东西走了出来。
黄色的，带着倾斜的一圈一圈的纹路。
这是...麻绳？
她要用这个东西干什么？
【劝你别抵抗，不然老娘不介意让你趴在地上起不来】
她走到我面前，我还在地板上躺着，身上的疼痛还没完全消去。
【啊！】
头发被她一把抓住，她用力向上拉拽，因为剧痛我不得不站起来。
【把手放到背后】
我一时间不明白她要做什么，又不敢反抗，只能按她说的去做。
她把麻绳缠在我的上臂处，然后绕过腹部，最后回到手腕处打结。
她要把我绑起来打我。
再蠢也能意识到这点了，可我又能怎么样呢？
打也打不过，跑也跑不掉，报警刚才已经证明了没用，虽然我还是不知道刚才是谁报的警。
反抗的话又会挨打，我已经被她打怕了，身上好几处都在隐隐作痛着。
不敢抵抗，也没有任何办法。
手腕被绑住，接下来就是膝盖和脚腕，我最终被粗粗的麻绳牢牢地固定住了。
【跪下】
“咚”
她踢了我腿弯一脚，我的膝盖狠狠地撞在地板上。
【嘶...】
好痛！
我跪在地板上，疼痛和头晕让我几乎失去了一切抵抗的力量。
姐姐走到我的面前，此时已经是傍晚时分，太阳落山，天色已暗。客厅里又没开灯，逐渐变得越来越暗，昏黄的余晖落在地板上。姐姐的身影越发的恐怖。冷酷的神色，锐利而轻蔑的眼神，手里拿着的鞭子，无一不让我吓得发抖。
