“啪！”
左脸一阵剧痛，她扇了我一巴掌，我差点失去平衡向右倒下。
“啪！”
右脸又挨了一巴掌，这次差点又向左倒下。
好痛，脸好痛，她怎么这么狠地打我。
没什么力气说话，我也没什么好说的了。
【身体上的痛苦确实可以让人的精神屈服，暴力就是这么不讲道理的东西】
她用低沉的声音说道。
【你是不是以为，老娘喜欢你，就可以为所欲为了？】
“啪！”
右脸又是一巴掌，我没了力气，直接倒在地板上。
【起来】
身体很重，不想起来，就这样倒在这里也好。
【给我起来，听不见吗？】
【唔！】
肚子被她猛踢了一脚，一阵非常强烈的反胃的感觉涌了上来。
因为没吃东西，本来要吐的我变成了干呕。
【行，那你也别起来了】
身体被她用脚直接翻过来，她一只脚踩在我的后背上，让我动弹不得。
【是谁帮你找出圆弧的？】
【没...有人...咳咳咳】
“啪！！！”
【啊啊啊啊啊啊啊啊！】
我大声尖叫起来，屁股被鞭子狠狠地抽了一下，疼得我龇牙咧嘴，屁股跟被烧红的炭烫了一样。
火辣辣的疼。
【疼不疼？】
【疼...】
【说出来就不打你】
【本来就...没有...】
“啪！！！”
【啊啊啊！！】
屁股又挨了一鞭子，我猛地抽搐了几下，感觉几秒慢得像一分钟。
【姐姐...别...】
【还能坚持吗？再来一下？】
【不要了...求求你...】
【那你说，谁帮你的】
【...】
【痛到极点是什么滋味，看来你想体验一下呢】
【求求你...我真的好痛...受不了了...】
带着抽泣的声音，我苦苦哀求着。
她放开踩在我后背的脚，在我的右侧蹲下来，低头看着我的脸。
【你昨天怎么说的来着？】
【...】
【没关系，老娘的记性好。你说的是“我就是要造反！亏我还叫你姐姐，我看你就是心理变态！性格扭曲！精神有问题！”】
【...】
她模仿我的语气，复述着我昨天的话。
【还说“你不配做我姐姐！姚月！”】
或许是我真的说的太过分了吧，那时候正在气头上，我居然说出了这种话。
【对不起...】
【现在说对不起有什么用呢？不是有句话叫“如果对不起有用，还要警察干什么”——哦，警察已经回去了】
警察这件事我完全摸不着头脑，为什么会来，又为什么不顾我的求救，直接回去了？
【姐姐...警察是...】
【嗯？想知道吗？是你的好朋友诗昕同学报警的哦】
【诗昕...？】
【她很担心你。不过呢，我已经跟她说了，只要试图保护你，老娘就会对你变本加厉地惩罚】
【保护我...】
原来是诗昕报的警，所以警察才会来，所以姐姐才这样残忍地对我...
【看来你们对老娘的影响力有什么误解呢】
她嘴角上扬，露出充满自信的笑容。
【老娘上次踢爆了那个垃圾的脑袋，都没有人找上门。把你关起来这点小事，报警有用吗？】
！！！
我这才想起来，差点把这件事给忘了。
姐姐上次在医院跟我说她杀了那个顺风车司机，我一度还担心警察的问题。但是直到现在了还没有一点消息。
她到底是怎么做到的？难道能够控制警方吗？
【小贱人，这个世界上，就没有老娘想做而做不成的事。没人可以阻止老娘，懂吗？】
她再次挥舞起手里的鞭子，在空中发出“嗖嗖”的声音，绝望逐渐蔓延到了我的心里。
【招不招呢？哈哈哈哈】
鞭子的前面的无数根细条被她用来抚摸我的脸。虽然很痒，但我的心理防线已经快要被攻破了。
“嗡——嗡——”
就在我打算和盘托出的时候，不知从哪里来的手机震动的声音。
【哎呀，有电话】
她从裤子口袋里掏出自己的手机，然后在屏幕上滑了一下。
【现在才来吗？老娘本来以为你更有骨气一点的】
姐姐直接对着另一头这样说道，然后我听到了免提的声音，她故意开了免提让我听到对面的说话声。
【姚月同学，请放过余文雯吧，是我主动想要帮她的】
这个声音我再熟悉不过，是机器人的声音。
【不是！跟他没关系！】
我急忙喊道，可是他们两人把我的话置若罔闻。
【老娘应该警告过你吧，不准跟她接触】
【没错，这次都是我的错，请不要责怪她】
