【严锐，你好像把老娘当傻子啊】
【我并没有这么想】
【这么明显地袒护她，你是觉得老娘看不出来？】
【不，事实上就是我做的，不是袒护】
我听着两人的对话，眼泪再次流了出来。
机器人为了我要去直面姐姐，还想要替我承担这一切。
而我却差点想要把他供出去...
我真是个废物...没骨气的东西...
我的心里，竟然因为他的出现而松了一口气？
察觉到这点，心里的负罪感更加严重了。
【请问严锐同学是怎么知道圆弧的呢？】
姐姐拿着电话，毫不犹豫地问道。
这个问题太致命了，因为他不可能知道，只能是我说的，那么就坐实了是我拜托他做的。
【很简单，她闲聊的时候不经意间谈到的，是我好奇一直想知道是谁】
【所以还是她主动找你聊天喽？】
【...】
三言两语就把机器人的嘴堵住了，我听到对面没有再传来声音，知道这件事已经没戏了。
【老娘知道的，如果对你下手，就正中了你的下怀】
姐姐露出阴险的笑容，对着手机说道。
【让你最难受的，是这个小贱人受折磨，对吧？】
【姚月同学，我报——】
【已经有人报过警了，猜猜有没有用呢？】
姐姐一副大获全胜的表情，然后靠近了我，我下意识地往旁边缩了缩。
【正好也要给诗昕妹妹听呢】
我好像突然知道了她要干什么。
【姐姐...我招了...是机器人帮我的...】
【哼，现在说这些有用吗？】
【我已经说出来了，不用再拷问了吧...】
【确实呢】
咦？难道要放过我了吗？
然而，姐姐再次抬起脚，狠狠地从上面踩到我的后背上。
【啊！】
胸部和地板发生了撞击。
【拷问就没必要了，但是接下来要进行惩罚】
【为什么啊！】
【背着老娘去跟男人鬼混，嗯？】
【什么鬼混...】
完全不讲道理，虽然之前我跟机器人的关系也不错，但也不至于这样对我啊！
【正好，老娘先开着录音机了，你可要忍住哦】
【忍住什么...】
然而，接下来我就立刻理解了她的意思。
“啪！啪！啪！”
暴风骤雨般的皮鞭抽打，屁股顿时像是裂开了一样剧痛，我没坚持几秒钟就开始大叫起来。
【啊！！！！姐姐我错啦！！！】
像是没有听到我的求饶声，姐姐持续挥舞着可怕的皮鞭。
【啊啊啊啊啊！！！】
炸裂般的疼痛，连续被抽打在相同的位置，以她精准到套圈全中射击全中的手法，完全没有任何压力。
“啪！啪！啪！”
【疼疼疼！！啊啊啊啊啊！】
牙齿被我咬得嘎吱作响，我使出浑身力气想要翻滚躲开，但是背上踩着的脚像是千斤巨石一般沉重。再加上手脚都被麻绳束缚住，我完全没有任何挣脱的可能性。
屁股快要没知觉了，但是下一鞭落下的时候，又是深入骨髓的剧痛，我浑身都在痉挛着。
眼泪和鼻涕混在一起，我还算挺爱干净的人，但是现在完全顾不得被我弄脏的地板了。
姐姐从刚才开始就一直把她的手机放到我的脑袋旁边，我的叫声应该完整地被录进去了吧。
我的视线变得恍惚，鞭打停止了，但我仍然身体紧绷着。额头、脖子、四肢、前胸后背都已经被汗水浸透，衣服紧紧地贴在身上。
【明明整整一天没喝水，居然还能流这么多的汗呢】
姐姐少女般的声音在我耳边响起，我不仅没办法动弹，就连说话都很费劲了。
【姐...姐...】
【疼不疼？】
【疼...】
我已经彻底屈服了，这短短的几十秒简直要了我的命，屁股上还在火辣辣地疼痛着。为什么我要遭这种罪...
浑身都动不了了，视野在旋转，一旦停止了鞭打，身体开始逐渐放松，逐渐变得很重。
好困，好想睡觉...
就这样谁过去，姐姐应该不会再打我了吧...
我错了...对不起,..我会听话的...
让我做什么都可以...求求你放过我吧...
再也不敢跟别人随便联系了...
【小贱人，服不服？】
【服...】
眼皮好重，朦胧中听到姐姐的声音，我下意识地回答道...
【哎，早知如此何必...】
我听不到她说的话，意识渐渐远去了。

......
......

【文雯...文雯...】
粉色的少女房间，芭比娃娃摆满了床头。
蓬松的被子，宽大的床，宽敞的书桌。
长发散乱，把头埋进手里，发出呜呜的哭声。
眼泪顺着指尖流到略有倾斜的桌面上，然后滑了下来，滴到了少女的红色长裙上。
手机掉落在脚边，屏幕上是播放到尽头的一段音频，来源是“姚月姐”。
【这就是你报警的结果，听听吧】
屏幕上这样写着。
