“砰！”
机器人严锐狠狠地锤了一下自己的书桌，桌上的水杯被震出了声音。
【可恶！要是我再早点发现...】
他把手机放在了桌子上，满是惆怅地站了起来。
踩着拖鞋，他在自己的房间里踱步。
外面天空彻底黑了下来，马路上街道两旁亮着昏黄的路灯，汽车和行人络绎不绝地经过。
纱窗上有很多夏天的小虫子，不过室内倒是很少见。
【或许我就不应该帮她，这样反倒害了她】
他站在窗户旁边，一动不动地眺望着远处，露出愤怒而无奈的表情。
【姚月是超人，这是毋庸置疑的，为什么我没有考虑到发生今天这样的事的这种可能性呢？】
 他叹了口气，走回了书桌旁，看着手机上面显示的音频。
【好好听听她的声音，这都是你的错】
虽然理智告诉他不是他的错，而是姚月的错，但是心底还是涌现了负罪感。
【对不起...我救不了你...我想不出来办法...】
他试过了报警，但是对方一听他叙述事件的内容，就开始敷衍了事，直到如今也没有采取任何实际行动。
【哎...】
他颓废地坐在了床边。

......
......

【唔...】
屁股好痛，好痛啊！
恍惚之中，我感觉屁股快要裂开一般，不停地刺痛着我的神经，让我迅速睁开了眼睛。
【这是...哪里...】
我好像还是睡在垫子上，但周围是漆黑一片。
这是哪？
垫子的手感摸起来和昨天的垫子一样，那外面是什么？
我向前伸出手，一时没碰到任何东西。继续前进后，碰到了金属的柱子，十分坚硬。
铁柱子？
不对...
是笼子吗？果然还是笼子吧...
周围完全漆黑，是真正的伸手不见五指。我伸出手，但视野里仍然是一片漆黑。
我是眼睛瞎了吗？
想到这个恐怖的可能性，我吓得浑身冒冷汗。
不要...不要...我不想看不见东西...
【救命啊！救命啊！救——】
【大清早的在那吵什么？】
再熟悉不过的声音，姐姐好像在我身边说话。
我向四周摸着，前面确认是笼子，那么周围应该也是。
左边，右边，后面。
果然都是笼子的铁条。
但是，两个铁条之间，好像有什么东西。
有点粗糙，一推就向外鼓起了。
是布吗？摸起来和布的手感很像。
【姐姐...你在吗...】
我发现自己的声音变得颤抖而沙哑，可能是昨天哭得太厉害的缘故。
两片嘴唇变得非常的干燥，甚至起了皮，浑身的肌肉都在隐隐作痛。
然而，最痛的还是屁股，我根本不敢坐在垫子上，只能侧着身子或者趴下。
【怎么了？小贱人？】
【姐姐...这是哪里...是笼子吗？】
【嗯】
【为什么我什么也看不见...】
【因为笼子被布包住了】
【布...？】
【没错，非常厚的遮光布】
【所以...我才什么也看不见...】
【嗯】
她轻松地回答着我的问题，声音好像离得很近。
【姐姐...能不能放我出去...我已经知道错了...】
【可以啊，老娘随时可以放你出去】
【那现在放我出去吧】
【只要你保证以后不跟严锐联系，承认老娘对诗昕做的是对的，这就放你出去】
【诗昕...】
我忽然想起来了，诗昕当时在走廊里的那种可怜的眼神。
悲伤而又无助的眼神，她仿佛经历了巨大的痛苦和折磨。
她的眼神躲躲闪闪，当她看到了姐姐的时候，仿佛一只受惊的兔子。
那是当然，因为姐姐对她做的事，恐怕不比对我做的更简单，可能更加残酷...
【别想了，你受的痛苦，是她的几倍，而且正是因为她才会这样的】
姐姐突然的话，让我一下子呆住了。
【几倍...】
【没错，她只不过被电了几下而已，你可要比她惨多了】
【电...】
诗昕，原来受到过这样的折磨吗...
【姐姐...】
【怎么？考虑好了吧？说出该说的话，然后放你出来】
【我绝对不会原谅你，除非你向她道歉！！！】
一想到诗昕受到那样的欺凌，我就气不打一处来。
【是吗？】
姐姐的语气迅速变得失望。
【给你几块面包，几瓶水，你在里面自生自灭好了】
右手边的帘子突然被拉开，一只白皙的手把几块圆面包塞了进来，然后又塞进来两瓶水。
【这次你别想乱动了，整个笼子和垫子都固定得严严实实，好好享受小黑屋吧】
世界再次变得一片漆黑。
