黑暗...
黑暗...
还是黑暗...
我用手摸着垫子，摸到了一个硬的塑料包装袋，应该是刚才扔进来的面包。
向周围摸了摸，摸到了一瓶矿泉水。
我...这样不就成了宠物了吗...
好黑啊...我想出去...
不过，还是先吃掉面包吧...
昨天晚饭也没吃，今天早饭也没吃。
虽然刚刚睡醒，但肚子空空的，脑袋也发晕，再不吃东西我要死了。
“撕啦——”
我撕开了面包的袋子，一股香气扑鼻而来。
好香，闻起来好好吃啊！
因为饥饿，光是昨天的水果都让我觉得非常好吃，今天早上的面包更是人间美味。
可平时吃的那么多东西，都不觉得有多好吃。
失去才知道珍惜吗...
【啊呜】
我咬了一口面包，松软又劲道的口感，软绵绵的在嘴里被咬扁，又软又甜的味道。
太好吃了！
面包这么好吃！
彻底的黑暗中，我把面包抓在手里，但我看不见它。嘴里在不停地嚼着。
有点干...
我伸出一只手，在垫子上摸来摸去。
找到了。
凉凉的感觉，拿起来的时候发出咕咚咕咚的声音。
圆柱形的矿泉水，上窄下宽。我放下手里的面包，左手拧掉瓶盖，拿在手里。
右手一点点地把矿泉水靠近嘴边，因为看不见在哪，我担心会洒出来。
嘴唇向前移动，缓缓地...碰到了！
尝试着倾斜瓶子，冰凉的水进入了嘴里，我直接咽了下去。
“咕嘟...咕嘟...”
好喝！太好喝了！
干涸的嘴唇得到了充分的滋润，我感觉喝进去的水都是甜的。
口渴了好久，我一直没有喝到水，只是昨天中午吃了几个水果。
冰凉的水一直经过整个食道，我感觉整个人都活过来了。
【姐姐...】
我嘴里念着，拧上了盖子，把矿泉水放在了垫子的边上。
为什么...要这么蛮横呢？
为什么...不听我说话呢？
为什么...要这样残忍地对待我呢？
我把面包和水都放在笼子的边上，然后躺了下来。
腿没办法伸直，我只能蜷缩起来身子。
缓缓地闭上眼睛，今天也是姐姐上学的一天，她刚才就已经出门了。
整个房子里，又只剩下我一个人。
不过，现在整个房子对我而言，只是一间笼子，而且完全处于黑暗中。我睁开眼睛，或者闭着眼睛，并没有什么区别。
所以，我闭上了眼睛，脑袋枕在垫子上，双手在身体两侧自然地放着。
但身体是侧着的，因为屁股碰到东西会很痛。
姐姐啊...
你为什么要对诗昕做那样的事...我又不会真的跟她谈恋爱...
圆弧曾经那么关心我，无偿地帮了我很多忙...
那是姐姐真心的想法吗？姐姐真的想帮我吗？
那为什么，现实中的姐姐，又如此的狂暴蛮横，对我下手这么狠呢？
在黑暗的笼子中，我开始胡思乱想起来，甚至开始怀疑其实姐姐并不是圆弧。
但那是不可能的，昨天她用皮鞭往死里抽打我，就是为了让我说出帮忙找出圆弧的那个人。
圆弧就是她，而且机器人也确认了，这是百分百没错的。
一边是温柔地帮助我的圆弧，一边是凶残地虐待我的姐姐。
不过，姐姐也给了我很多帮助，她几次从生死关头救了我。只不过，她对于我的事情，一向很敏感，凡是我接触的人，她都要排斥掉。
姐姐说过，我是她的东西。所以，不想自己的东西被别人触碰的心情，倒也不是不能理解。
可是...我也不想完全不去和别人交流啊！
如果和别人一句话都不说，那不就又回到以前了嘛！
明明好不容易才有了诗昕这个好朋友，却又要被她毁掉。
机器人也是，他是一个非常聪明又善良的人。每次有困难的时候我都不自觉地想到他，他能冷静地分析，指出最简单成功率最高的道路。我想要依赖他，我确实对他有些好感。
这件事情我无法否认，但那绝不是能替代姐姐的人。
姐姐喜欢我，我也喜欢她。
不对，其实是在喜欢之上的一种感情，我很难说清楚。
因为我的脑海，我每天的想法，绝大部分都被她占据着。
就算我失忆了，我也绝不会忘了她。
我不止是喜欢她，可能是爱着她，爱着这世界上能够给我保护，能够给我提供庇护的姐姐。
可是，如果说她是一件冬天里带来温暖的围巾的话，勒得过紧就会让我窒息。
如果她是我的庇护所的话，过于坚固和微小，就会让我觉得压抑和痛苦。
我就像一只被她关进笼子里的小鸟。
姐姐...
即使你打开门，我也绝不会跑掉。
被放飞的小鸟，终会回来的。
