【姚月同学，余文雯发高烧还没好吗？】
早自习开始前，杨老师走进教室，发现除了华洁和赵云琪两个人没来之外，余文雯今天也没有来。
因为两人的监护人几乎等于不存在，所以之前的家长会都是姚月代替出席。
平时需要家长决定或者签字的事情，也是姚月代做。
请假之类的事情，姚月作为代理监护人，有权直接请假。
所以杨老师只能问姚月。
【是的，我妹妹今天开始打吊瓶了，体温还是很高】
【这么严重？实在不行你也回去照顾她吧？】
【没事的杨老师，如果她有什么情况会给我打——哦不是，她会给您打电话的】
【好吧】
忽然想到学校是禁止带手机的，姚月话锋一转，没有提自己。
这个班里只有“机器人”一个人知道真相，其他的人都以为余文雯生病了。

......
......

【姚月姐，余文雯怎么样了？要不今天放学我和小荔枝去看看她吧】
间操的时候，学生们陆陆续续地走出教室。
走廊里，柏芸一脸担忧的神色，作为前班长，她的责任心很重。和姚月同学最近也成了朋友，想要关心一下余文雯的情况。
【她在家里养病呢】
【姚姐姐~抱抱~】
走在一旁的小荔枝忍不住冲了上来，直接扑进了姚月的怀里。
【喂！】
看到这样的场景，柏芸皱起了眉头，露出不快的表情。
【嘿嘿嘿~姚姐姐好温暖啊~】
【小荔枝！】
柏芸不满地提高了音量，瞪大了眼睛，直勾勾地盯着姚月怀里抱着的东西。
然而，小荔枝根本不管柏芸，在姚月的怀里不停地蹭来蹭去。
【行了】
姚月强行掰开小荔枝环抱着她的双手，把她向前推开。
【唔...】
小荔枝的脸上写满了意犹未尽，好像还要继续的样子。
【你在干什么！】
柏芸终于忍不了了，走到小荔枝面前，大声质问她。
两人的关系已经是公开的秘密，虽然学校禁止谈恋爱，但她们的事情也没有人报告老师。
在学校里，男生和女生之间谈恋爱，是很容易被发现的。
既然要谈恋爱，就至少要联络，甚至要两人独处。时间长了，老师肯定会发现。
然而，如果是女生和女生之间谈恋爱，想要发现就难上无数倍了。即使被发现，也可以谎称好朋友。
柏芸和小荔枝到目前为止就是这么做的。
当然，还有根本不在乎的两人，苏依瑶和宁苑。
不过，杨老师并不是一个非常敏感的人，班里的谈恋爱的事情只要不被他看见，基本发现不了。
小荔枝的眼里一瞬间露出纠结的色彩，不过立刻恢复了。
【柏姐姐...我还是忘不了她...】
尽管知道了自己和柏芸确立关系之后，还去找姚月是不对的，但是她仍然承认了这一点。
【是吗？那我到底对于你来说，是什么呢？】
姚月见两人开始这种谈话，快走两步远离了她们。
走廊里陆陆续续的学生们都在往外面走，十分嘈杂，也没人注意到柏芸和小荔枝的谈话。
【是什么...荔枝也不是很清楚...但...】
【我其实是姚月姐的替代品吧？】
两人边走边说着，谁也没有看向对方，但柏芸似乎想清楚了什么，脸上的表情更加沉重了。
【替代品...】
小荔枝似乎也意识到了这句话的含义，她无法给出回答。
【被我说中了吧，你其实得不到姚月姐，就把我想象成她是吧？】
毫不避讳的话，直指小荔枝的内心。
【不...不是...】
【不是什么呢？你就是这么想的，一旦赝品和真货摆在一起，赝品就直接扔掉了】
【我...】
小荔枝低下了头，眼里一片朦胧和迷惑，不知在想着什么。
【既然你这么喜欢她，我看咱们还是算了吧】
柏芸握紧拳头，恶狠狠地说道。
【你去找你最喜欢的姚姐姐算了，我跟你没关系了】
说完，柏芸加快了脚步，把小荔枝远远地甩在后面。
【一二一，一二一】
【一、二、三、四——】
【一二三四！】
每天上午例行的跑操环节，所有的班级都站成四路纵队，围绕着操场在慢跑。
因为是夏天，上午九点多就已经开始热了，学生们边跑边擦汗。
校服是冬夏两式的，冬天是长袖，夏天是短袖。学生们穿的清一色的短袖，但还是很热。就连平时的教室里也让人热得直流汗。
小荔枝因为最矮，在队伍的最后面。她思考着柏芸刚才说的话。
【我也不想这样啊...】
小荔枝自言自语地说道。
【可是...我真的忘不了她...】
