我在黑暗中度过了多久呢？已经彻底无法知道时间了。
没有手机，视线里一片漆黑，我完全失去了时间的概念。
“滴答、滴答”
客厅的墙上的石英钟的秒针虽然发出了声音，但我没有办法去数多少下。
我吃了早饭，吃了午饭，但我也不确定自己是不是在正确的时间吃的午饭。
肚子饿了就吃了，但面包这种东西本来就很容易饿，我可能提前吃了午饭也说不定。
没有电视，没有手机，甚至什么也看不见，一开始非常无聊。
后来，我开始思考，姐姐如此对待我的理由，并且想清楚了一些事情。
我想象着姐姐就在笼子外面跟我说话，要怎么样才能从笼子中出去。
当然，肯定不是像昨天那种，强行把我拖出去暴打一顿。
在黑暗中，人是会变得冷静下来的，而且能沉浸在思考里面。
所以，我现在有很大的把握，让姐姐放我出去。
虽然话说如此，解决了最重要的问题，但我接下来不得不面对最痛苦的事情。
没有事情做，非常的无聊。
躺在垫子上，我开始刻意放松自己，希望能睡着。
然而，跟我想的不太一样，越是在完全黑暗的情况下，我越难以放松下来。
睡不着。
我躺了很久，说不定有一个小时？不清楚。
就是睡不着，我连续翻了几次身都没用。
感觉越来越热了，应该是到中午或者下午了吧。笼子里因为封闭，只有一个小的出气孔。远比平时外面的要热。
好热...
这里好像跟蒸炉一样...
浑身都湿透了，我不停地喝着水，然后用小桶上厕所。
不能躺下，因为汗会让身体粘在衣服上，非常难受。
我的呼吸变得粗重起来，感觉心跳越变快了很多。
这样下去，我会不会死掉啊...
想起来新闻上的各种被关在汽车里然后死去的孩子，我忽然觉得自己很危险。
这里也跟汽车里没什么区别吧...
也不是...汽车的话是放在外面，阳光直射的。我在笼子里，外面是建筑物里面，倒不至于那么热。
但是也很难受，我只好把衣服撩起来，让身上的汗自然蒸发。
但是蒸发了也无法从笼子中散出去啊！
我算是理解了温室效应是怎么回事了。
姐姐把我关进去，就不怕我热死在这里吗？
真是狠心的女人！
我用手掌给自己扇风，但也是杯水车薪，换成面包来扇风也是一样。
本来只是无聊，现在变成了又热又无聊了。
做点什么呢？
成语接龙吧。
【一心一意、意气风发、发扬光大、大海捞针......】
接了几下就腻了，没意思。
唱歌吗？
这倒是个好主意。
但是我唱歌会跑调...而且高音也上不去...
啊！好无聊啊！
“咣！咣！”
我烦躁地踢着笼子，但笼子这次纹丝不动。姐姐彻底把笼子固定住了。
稍微动弹两下，感觉更加热了，身上的汗越来越多，擦都擦不过来。
好难受啊...为什么要这样对我...
“咔嚓”
钥匙的声音？
随后是门锁转动的声音，和昨天几乎一样，姐姐回来了。
“砰！”
防盗门打开，然后关上了。
【姐姐！】
我出声喊道。
【小贱人，你服了吗？】
外面传来姐姐的声音，我心里一块石头落了地。虽然笼子里很难受，但只要姐姐回来了，我就有把握出去了。
【姐姐我有话要跟你说！】
我用坚定的语气大声说道。
【小贱人，看来你还是不服啊】
【不，这不是服不服的问题，我想跟你说——】
“哗啦——”
一道刺眼的亮光闪过，我连忙闭上了眼睛。
我听到姐姐走到笼子旁边，然后是布料发出的窸窸窣窣的声音。
就算闭着眼睛，我也感觉到外面变亮了。
我缓缓地睁开眼睛，太阳这时候已经快要下山了，外面没有那么亮了。
突然没了外面的布，感觉一下子凉快了许多。
漆黑的铁条，漆黑的女人。
虽然穿着随处可见的校服，但就是我要找的人。
【姐姐！听我说，我其实——】
【不用说了，老娘现在就让你生不如死】
【啊...】
她打断了我的话，取下了背上的书包，然后从书包中掏出了一捆电线。
电线？
黑色的电线，一端连着两根铁夹，另一端是一个方形的盒子。
她用手在捋顺杂乱的电线，但我仍然不知道这是用来做什么的。
该不会...要用这个电我吧？
该不会诗昕就是被这个东西给...
【姐姐...你要做什么...】
【即使是头母猪，也得乖乖屈服的东西】
她平静地说着，我感到不寒而栗。
