姐姐把一团缠绕不清的黑色电线理清楚，然后把长方形盒子的一端放在电视柜上的插座旁边。
“咔嚓”一声， 她把三角插头插进了插座。
站起身来，姐姐拿起另一端的两个铁夹向我走来。
【姐姐...这到底是...】
我心里已经有了很不好的预感，但仍然留存着一丝希望。
她没有回答我的话，而是首先把其中一根铁夹夹在了铁笼的左上方的角上。
【老娘已经没有耐心了，既然这么嘴硬，那就不跟你耗下去了，直接结束吧】
她嘴里念叨着，同时绕过笼子，走到另一头，把剩下的一个铁夹夹到了右下方的角上。
【姐姐...我喜欢...】
【说什么都没用了，先给老娘叫出来再说】
她走回电视柜那里，在长方形的铁盒上面按了一个开关，然后连续拧了旋钮直到拧不动为止。
“噼啪！”
哇！吓我一跳！
铁夹和铁笼接触的地方突然迸出了火花，黄色的火花带着爆裂的声音。
好可怕！笼子已经...带电了吗...
虽然外表看不出什么，但是凭借刚才的火花，我就知道笼子现在是不能随便碰的了。
但是我本人并没有感觉到什么，没有被电的感觉。
是下面的垫子吗？垫子阻隔了电流，所以我没有被电。
但是，四周和上方的铁条都是带电的，一旦碰到会很危险。
姐姐走到了门口，从随意扔到地上的书包中取出了一根白色的短棍。
这是用来干嘛的？
她到底要干什么？
我还是一头雾水，但总觉得是很危险的东西。
她用手短棍的两头一拉，棍子一下变得很长，原来是可以伸缩的那种。
棍子最终拉伸到了一米左右的长度，一端粗，一端细。
她用手握住了比较粗的一端，然后两步走到我面前。
【姐...姐...？】
【小贱人，老娘问你，服不服？】
【服...】
【老娘对诗昕做的事，是完全正确的，对吗？】
【不...】
还没等我说出“是”这个字，她皱起眉头，手里的棍子突然向我捅过来。
【啊！】
肩膀被狠狠捅了一下，好痛！
那根棍子虽然看起来很普通，但是捅人真的很痛，就像被牙咬了一口。
我捂着肩膀，稍稍往后退了一点。
然而，正当我捂着肩膀的时候，小腿又传来一阵疼痛。转头看去，发现姐姐用塑料棍再次捅了一下我的小腿。
她面无表情，没有说任何话，手里的棍子往后移动了约十厘米，然后再次向前刺出。
【啊！！】
大腿被捅到，她毫不留情的手劲让我再次疼得叫了出来，身体顿时失去了平衡向后倒去。
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】
脖子和肩膀撞到了笼子的后面，下一瞬间，我只感觉脖子上有一股剧痛，时间仿佛停止了。
一股非常难受的感觉持续着，我的脖子突然像没知觉了一样。
“啪！”
等我反应过来的时候，姐姐已经站在了开关的旁边。
电流停止了，我感到一阵眩晕，脖子后面很痛。
赶紧离开笼子边缘！
我急忙坐起身，与此同时姐姐再次按下了开关。
不会吧！她难道要反复这样折磨我吗？
她继续走到我身边，举起手中的塑料棍。
【老娘做的对吗？】
【不...】
塑料棍果然向我捅过来，我急忙向后移动，堪堪躲过了她的捅刺。
【哼哼】
她咧着嘴角，发出了轻轻的笑声。
我的视线紧紧盯着塑料棍。
又来了！
这次从另一个角度向我捅过来，我连忙侧身躲开。
【小贱人，不错嘛，这游戏好玩吗？】
【一点都不好玩，你这个变态】
【只要在这笼子里，老娘能把任何人的人格都彻底改变】
塑料棍加速向我捅过来，这次瞄准的是我的胸部。
我立刻趴在垫子上，再次躲过了她的攻击。
然而，第二击没有给我任何准备时间，直接捅到我的肋骨上。
【啊！！！】
疼得我直接叫出声，同时流出了眼泪。
【不躲的话，真的会被捅哦，呵呵呵】
笑着说着恐怖的话，塑料棍再次捅过来。
我连忙爬起，向前一跳，躲过了一击。
【再来】
她再次伸出了塑料棍。
我再次躲开。
【再来】
她连续向我发出捅刺，我每次都要高度集中注意力，尽全力才能躲开。
不躲不行，被捅到能把我痛出眼泪。
【再来】
她笑着说道。
【再来】
再次捅过来。
【再来】
不停地，不停地。
【再来】
被刺中了，但我强忍着疼痛，因为下一次捅刺立刻过来了。
【再来】
她笑着说道， 像一个无忧无虑的孩子在玩游戏。
