【再来】
这两个仿佛是恶魔的咒语，彻底击溃了我的心。
【啊啊啊啊啊啊！！】
左手臂碰到了带电的笼子，瞬间整个上半身在剧烈颤抖着，整条手臂直接麻了。
【再来】
塑料棍仿佛恶魔的武器一般，无限地刺向我的身体。
【呼、呼、呼...】
我已经在连续地躲避她的攻击至少有几十次了，呼吸渐渐跟不上了，而且体力也快要消耗殆尽了。
从一开始的快速躲避，到现在身体躲避的速度逐渐变慢了。
【再来啊，你不是很能躲嘛】
她手里拿着一米长的白色塑料棍子，冷眼俯视着在笼子里大口喘气的我。
不行了，快要虚脱了。
空旷的房间，四周敞开的带电笼子，不止何时会从哪里冒出来的塑料棍子。我已经被折磨得疲惫不堪，不仅身上被连续捅和电击了好几下，还彻底失去了安全感。
随时随地过来的攻击，仿佛这个世界不知什么时候就要降临的不幸和灾难一样，摧残着脆弱的我。
【姐姐...呼...住手...呼...】
【真是狼狈啊，你还嘴硬吗？】
【...】
我不知道该怎样回答，身体早已到达极限，体力耗尽，浑身酸痛，又饿又渴，浑身湿透，没有任何力气。
她把我逼上了绝路，就像一条绝对正确的路一样，只允许走这条，不可以走别的路。
暴力真的很可怕，就算是经历过很多折磨，甚至面临过生死关头的我，在绝对的暴力的蹂躏下，也变得破破烂烂，不堪一击。
姐姐一瞬间露出怜悯的神色，但这种神色一瞬间就消失了，她仍然在冷酷地盯着我。
【老娘会慢慢捅的，你可要好好地躲开哦】
【恶魔...】
我现在已经没力气了，她如果再按之前的速度来，我根本躲不开。但是，为了继续消耗我的体力，为了继续折腾我，她放慢了捅过来的速度，为的就是榨干我剩余的力气。
来了！
塑料棍缓缓地向我移动过来，我小心地在垫子上爬着，躲开了这一下。
回头一看，她换了个角度，再次向我逼近。
每次我都是堪堪避开。
【啊啊啊啊！】
膝盖不小心撞上了笼子，整条腿都麻了，钻心的疼痛从膝盖蔓延到大腿。
【啊！】
肩膀被棍子捅到，我失去平衡，一个踉跄倒在左边的垫子上。
【啊啊啊啊！！】
左手再次碰到了笼子，又是酥麻和剧痛，左手臂也麻了。
【谁让你分心的】
我无暇顾及姐姐手里的塑料棍，棍子如同暴风骤雨般捅在我身上。
手臂，脖子，后背，腰部，屁股，大腿。姐姐刻意每次都捅到不同的部位，让我完全没有办法挡住或者躲开。
浑身上下都在哀嚎，我已经连爬都爬不起来了。
好累，头好晕，好痛，好怕。
不行了...已经到极限了...
视线越发的恍惚，我感觉要支撑不住了。
【姐姐...我认输...求求你...】
【老娘做的到底对不对？】
【对...】
【哦？】
她发出惊讶的声音，手里的棍子停止了动作。
【姐姐做的都是对的，不管做什么，我都不会反对】
我勉强支撑着身体，努力地从牙缝里挤出这句话。
【老娘要你亲口说，“诗昕活该被欺负”，说出来就放过你】
【诗昕...】
恶魔...不折不扣的恶魔...
【活该被...欺负】
我忍不住哭出声来，眼泪大颗大颗地往下掉，心里的疼痛不亚于身体的疼痛。但是，我实在是受不了她的折磨，这种方法虽然不会流血，也不会受重伤，但长时间的捅刺和电击不断地削弱我的体力和心志。
最终突破了临界点，我彻底屈服了。
【呵呵呵，小贱人算你识相】
她脸上露出了灿烂的笑容，这是让无数男生趋之若鹜的美丽笑容，对我来说却是恶魔胜利的标志。
【呜呜呜...】
我不停地哭着，大把大把的眼泪打湿了胸前的衬衫。
【刚才还很嘴硬，稍微逼你几下就服服帖帖了，你真是下贱的东西】
对，她说的对，我就是贱人。为了自己得救，不惜打破原则，做出背叛朋友的事...
她嘴上不停地嘲讽我，同时走到笼子正面，从口袋里掏出钥匙，打开了笼子的锁。
“咔嚓”一声，锁打开了。
【滚出来】
她命令道。
我低下头，拖着疲惫不堪的身躯，弓着身子穿过笼子的门，走到了外面。
姐姐似笑非笑似的看着我，我摇摇晃晃地站着，一起身，立刻感觉天旋地转。
视野在旋转，我好像倒下了，然后什么也不知道了。
