人的意志力，到底能不能突破肉体的限制呢？
长久以来，我一直在思考这个问题。
被姐姐欺负，被她强行据为己有，被她用暴力强迫做各种事。
一直以来，我都没有反抗。
但是，并不代表我没有思考突破困境的方法。
历史上的先烈，遭受严刑拷打，但仍然宁死不屈。
他们到底有着怎样的精神高度呢？
我到底要怎样做才能超越自己，成为像他们一样的人物呢？
是因为有着始终坚持的东西，始终信仰着的东西吗？
那种东西，比自己的生命更加重要。
所以就算是自己受到怎样的对待，都不会有任何迟疑和犹豫，更不用说屈服。
那我呢？
我又追求着什么东西呢？我想得到什么呢？我是否有比生命更加重要的东西呢？
很遗憾，我没有。
我只是一名普通的女高中生，普通得像路边的石子，随处可见的小草。
我珍惜自己的生命，畏惧着一切能够伤害到我的东西。
所以，在姐姐面前，我没有任何抵抗之力。
倒不如说，这个世界上，唯一能让我留恋的，可能只有姐姐一个人了吧。
如果不是她，我早就自杀了，从白马大桥上直接跳下去了。
那么，只有她是最重要的，其他人都无所谓就好了吧。

......
......

我睁开了眼睛，白色的天花板，书桌，床，衣柜，还有...姐姐。
是我自己的房间。
阳光洒进房间，现在居然是第二天早上了。
【姐姐...】
她盯着我，脸上还残留着温暖的微笑。但我突然醒过来，让她的表情突然消失了。
姐姐是爱我的，我完全有这个自信。
只不过，因为我的行动，激发了姐姐狂热的占有欲。诗昕和机器人两个人的存在，让我离开姐姐成为了可能，起码在她看来是这样的。
她不允许我和机器人接触，不允许诗昕给我过生日，就是因为在害怕着。
虽然她是人类代表，但仍然有害怕的东西，那就是我永远离开她。
所以，她对我做的一切，本质上都是内心不安的表现。
她喜欢我，甚至爱着我，所以才会这样做。
这个看似无敌的女人，实际上有着非常明显的弱点，那就是我。
她对我来说，本来就是非常重要的人，甚至是最重要的人。我永远不会否认这一点。
即使她是个变态，即使她再怎么欺负我，我也只能把她作为生命的意义，不是吗？
我也对她抱有这样的感情，我喜欢她。虽然被她弄得很惨，身体要坏掉了，尊严也被践踏得粉碎。但她的本意并不是恶意的要毁掉我，而是想要彻底把我掌控在手里。
作为一个普通的女孩子，我虽然无法熬过身体上的折磨，但是——
我理解人的感情。
姐姐在几乎所有事情上都是最厉害的，我无法去抗衡，也无法抵抗。
那么，我只有一个办法。
该做什么，已经很清楚了。
诗昕是我的朋友，机器人也是，他们给了我很多帮助，给我了关爱。
虽然不会成为情侣，但我不想就这样简单抛弃掉。
【嗯？小贱人你在想什么？】
姐姐发现了我的异常，用奇怪的眼神打量着躺在自己床上的我。
【姐姐！】
我下定决心，按照原计划来进行，我在笼子里早已想好了一切。
我已经设想到了自己终究熬不过姐姐的折磨和蹂躏，肯定会屈服的。
但在那之后的事，才是我需要去做的，才是我可以去做的。
因为睡了一觉，身体的疼痛减弱了很多，疲劳也几乎一扫而空。
首先是站起来。
我推开盖在身上的带绿色格子的夏凉被，身子猛地用力，向姐姐扑了过去。
她的身子一开始很硬，但我抱住了她之后，变得很软了。
她没有抵抗，直接被我压在了床上。
【小贱人...你干嘛？】
她罕见地露出了惊讶的表情，瞪大了眼睛看着我。
我俯下头，近距离地看着她。
她的眼睛十分清澈，倒映着我的脸。
原来我已经哭了啊，脸都被眼泪刮花了。
【姐姐，我爱你】
时间停止了，她一句话也说不出来，只是愣愣地看着我。
我想清楚了她对我的意义，她就是我最爱的人。
如果不直接说清楚，两人永远都在误解和矛盾中度过。
我从来都是被动的一方，从来都被她牵着走，从来都是被控制，从来都按她的设计来做事。
如今，我不想再这样下去，我想要明确地告诉她。
【姐姐，我爱你，比这个世界上的任何人都爱】
【是吗...】
她头一次避开了我的目光，看向了旁边的地方。
我把她的双手按在了她的脑袋两边，她的黑色长发散乱地散布在脑后。
我骑在了她的身上，但她没有任何怨言。
为什么...我的眼泪...止不住呢...
头低下去，嘴唇直接贴了上去。
“啾——”
好软，温热的两片嘴唇。
她这次不得不直视着我，还是很惊讶的眼神，完全没想到我会这么主动。
眼泪从脸上滑落，一直滴落到她的脸颊上。
【姐姐，我知道你很爱我，知道你很怕孤独，知道你不想让我离开】
唇分，我用带着颤抖的声音说着。
她没有回答，眼神逐渐变得平静，似乎默认了我说的话。
【姐姐，在这个世界上，我是最懂你的人】
【你也是我唯一的依靠，失去你，我没办法活下去】
我再次低下头，嘴唇再次交合。
