市第一高级中学，高二主任室。
【小吴，哎你干什么去？我正好要找你说点事呢】
臃肿的身材，肥大而红润的脸，地中海的发型，破旧的灰色衣服。
高一年级的主任，五十多岁的刘明德，正面露愁容地走进主任室，看着坐在座位刚要起身的年轻小伙，因为带班成绩突出而刚被提拔为副主任的吴伟，急切地说道。
【刘主任，我去看看自习课纪律】
吴伟露出微笑，不紧不慢地说道。
【小吴啊，先把这事放一放，现在有个非常棘手的事，需要你来帮忙】
吴伟身材挺拔，精神焕发。他实际上还没到四十岁，但是做事精炼高效，从不拖泥带水，非常受领导赏识。
从他来到这个学校，周围的人的光芒都被他盖过了。他作为班主任，在一个学期内将班级成绩从倒数第二直接提到了年级第三。五个经常不及格的学生甚至平均前进了一百多名。
第二个学期，他带的班级成绩在普通班排名第一，甚至一度逼近重点班，震惊全校。
【棘手的事？如果我能帮上忙一定尽力】
吴伟扶了扶眼镜，面带微笑地答道。
【其实还是谭倩的事，学校这边的意思是让她去高一，那边人手不够了，高二的老师有点多了】
【刘主任，这件事我听说了，我毕竟之前也和谭老师在一个年级当班主任，她的脾气我有所了解。想必是有困难吧？】
【可不是嘛！我都做了多少工作了，人家说什么也不去，还说“想把一班的学生送到高考”。谭老师虽然教课没的说，但是有时候做人未免太刻板了，认死理，太犟了！哎！】
刘明德深深地叹了口气，一屁股坐在自己的转椅上，拿起陶瓷杯喝了口水。
【刘主任，谭老师不想去高一的心情我还是有所理解的，但是这毕竟是学校的决定。这样吧，我现在就去找她谈谈】
听到这句话，刘明德坐直了身体，放下了水杯。
【你要是能去劝她就最好了！我是没什么办法了！小吴，这回可看你的了！】
刘明德面露喜色，觉得事情十拿九稳了。吴伟虽然嘴里说着“试试”，但几乎每件“试试”的事都被他试成了。校长副校长这边的压力太大，他虽然做了很多年的主任，这样的老师还是头一次遇到。如果能劝谭倩去高一教课，可算是一块大石头落地了。
吴伟推开门离开了主任室。

......
......

高二一班的教室，鸦雀无声。
四十多人的教室里，没有人敢抬头，没有人敢发呆，更没有人敢睡觉。
这是因为在讲桌后面翘着二郎腿，目不转睛地盯着下面的女老师的存在。
白色打底的短袖上面套着黑色的衬衫，领口向两边分开，丰满的胸部若隐若现。
黑色的包臀裙和黑色的丝袜，外加上高跟鞋，是标准的职业女性的装扮。
“铃铃铃——”
门口的响起了震耳的铃声，其他班级的同学纷纷欢快地走出教室，在走廊散步，或者去卫生间。
但是，一班几乎没有人动弹。
几个男生站起身，拉开凳子，轻轻地走出教室，生怕弄出很大的声音。
【卧槽，他们班怎么回事啊？下课了都还在学习？】
【废话，女王在这儿谁敢动啊？】
【女王？】
【对啊，就上面坐着那个女老师】
两个隔壁班的男生路过一班，向里面瞥了一眼，小声地谈论着。
【为啥叫女王啊？】
【她叫谭倩，全校人都知道，特别凶特别吓人。听说稍微不按她说的去做就要被骂，甚至还会体罚呢！】
【啊？体罚就过分了吧！】
【对啊，幸亏我没被分到他们班，不然这三年可怎么过啊！】
【怎么还有这样的老师？他们班也真倒霉】
【也不全是坏事，一班可是重点班，学校敢把重点班给她，说明人家是真的教得好】
【我宁可学得差点也不想碰到这样的老师】
【有个好消息，据说他们班快要解脱了，女王要被学校调到高一了】
【啊？这么好？】
【是啊，我在一班有初中同学，私底下跟我说的，不知道是从哪传来的小道消息。女王这一走，估计他们班不得天天开party啊！】
【哈哈哈哈，开party太过分了吧哈哈哈！】
【嘘——小点声】
两人发现一班的身材丰满但眼神凶恶的女老师不知道什么时候开始在盯着他们。
【噫！快走】
【走走走】
两人迅速逃离了现场。
