再次亲吻她，还是柔软而温热的触感。她没有任何抵触，没有让肌肉收缩。
【你给了我安全感，每次我遇到危险，只要期待着你来救我，你总会来的】
【失去了一切的女孩子，要如何活下去，你给了我答案】
【虽然你很残忍，很喜欢用暴力欺负我。但我明白那只是你对我的爱的另一种形式】
【姐姐虽然是人类代表，各方面都很优秀，但你不会表达自己的感情】
【你爱我，但不会坦率地说出来】
【那么，这次由我来主动吧】
【如果这个残酷的世界有什么值得憧憬的话，那就是你的存在】
她露出了更加震惊的表情，完全没能想到这样的话，也能从我嘴里说出来。
【我爱你，所以绝对不会离开你】
【姐姐，即使你掌握了一切知识，拥有了无敌的力量】
【但仍然有你无法掌控的东西，你无法理解的东西】
【人类的感情，不是那么简单的】
“啾”
说完，我第三次低下头，这次的动作变得更加熟练，嘴唇的接触变得自然。
【如果你是月亮，我无法成为太阳，太阳和月亮是永远无法相遇的】
【我想要做永远陪着你的星星】
清晨的风从窗户吹进来，好凉爽，我的泪逐渐停止了，也快被风干了。
【就让文雯叫你一次——】
【小月，我爱你】
一口气把心里积攒的话说出来，姐姐一直都在沉默，现在终于有了反应。
她的眼眶变得湿润，但始终没让眼泪流出来，这是我从认识她以来的第一次。
【小贱人...你是从哪...】
【从哪学到的？当然是在笼子里想的】
浑身肌肉还在隐隐作痛，尤其是被反复鞭打过的屁股。
但是，现在不是在意那种事的时候，更何况我睡了一觉，身体的疲劳恢复得七七八八。
她面对着我，没有露出严厉和可怕的脸色，而是缓缓地露出微笑。
我把手和她的手重叠，两只手的五指都交错在一起。
【小贱人，你可真会说啊，被打得开窍了吗】
她的声音变得有些哽咽，我知道已经快要成功了。
【姐姐，我知道你对我耍了很多诡计，把我耍得团团转。但是，像我这样真诚的话，比什么阴谋都有用】
【呵呵呵...或许是这样呢...】
她的眼里闪烁着晶莹的光，看得出来她的心被我彻底触动了。
【姐姐，虽然从笼子中出来了，但我实际上还被你关在更大的笼子里】
我继续推进着话题，还有话要说，还有没做完的事。
我要推翻在笼子里被逼得服软时说的话，我要让她认可我的人际关系。
【我知道这是你爱我，保护我，想要独占我才做的】
【但是，小鸟若始终关在笼子里，是永远不会活得快乐的。即使笼子是保护她的，是爱她的人做的】
【如果一直在笼子里，我就只不过是你宠物罢了】
【但是，正像我刚才说的那样，我爱着姐姐，姐姐也爱我】
【所以，我想和姐姐一起走下去，而不是被姐姐牵着走下去】
【笼中的鸟向往天空，但天空不是它的归宿，它终会回到巢穴】
【我虽然想要自由，想要更加独立地活着，但你永远是我最重要的人】
【不管到什么时候，不管我遇到了什么人，你都是我唯一的，最爱的人】
【所以，能不能在爱我的同时，给我一些正常活下去的权利】
我向她微笑着，说完了我心里积攒的所有的话。
不管怎样，起码我的心意完整地传达给了姐姐，即使她不认同。
我闭上了眼睛，剩下的事情听天由命好了。
【小贱人说得不错呢】
【确实把你当成宠物来养不太好】
她在我的身下说着这样的话。
我知道的，一旦说出这样的话，就代表着接下来要转折了。
【但是——】
果然不行呢。
【虽然老娘认可了你的说法，但居然在老娘之前表白了】
哎？
【明明是小贱人，却这么有勇气，气势差点压倒了老娘】
【你说的东西老娘没有意见，既然爱老娘爱得死去活来，给你点自由也不是不可以。但是，今天绝对不会放过你】
什么什么？没有意见？还不会放过我？
到底是什么意思啊？
忽然，她强行起身，抓住我的双手，一把把我向床旁边甩过去。
【啊！】
我在床上翻滚了一圈，虽然不疼但也吓我一跳。
刚停止翻滚，突然发现姐姐转而骑到了我的身上。
【姐姐...？】
【在床上，为你说出的话付出代价，小贱人】
【什么...？】
她直接亲了过来，强硬地按住了我的双手。
【让你直接变成女人】
她这样说着，我忽然懂了她的意思。
【姐姐...等...我还没做好准备...】
她仿佛听不见我的抗议，不停地进攻着，我的抵抗也越来越弱。
没有任何办法，我也放弃了抵抗，姐姐一心想要做的事，是没有做不成的。
这一天，是我人生中非常重要的一天。