【欢迎光临海底捞！请问客人是几位？】
【四位，现在需要排队吗？】
【不需要，请您跟我来，里面有位子】
【好的】
周五晚上放学后，我和姐姐一起来到附近最近的海底捞店。虽然海底捞挺受欢迎，但这个位置稍微有点偏僻，所以每天晚上也不至于人满为患。
女服务生身着红色长袖，外面披着黑色的围裙，胸前挂着一个长方形的姓名牌。
她带着我和姐姐两个人往里面走，路过附近的桌子上，我看到不少的三四个人围在一起吃火锅。人们说说笑笑，热气腾腾，好不热闹。
墙壁涂成了带条纹的黑色，桌子都是长方形的白色瓷桌，椅子被红色的布包裹。
之前也来过一次，是以前我上初二的时候父亲带我来的。
如今，父亲不在了，陪在我身边的，是对我有着特殊意义的女人。
这个的布局和我印象中的差不太多，即使有变化也不明显。
【客人坐在这里可以吧？】
【好的】
我应答着，姐姐全程没有说话。在外面的场合，她不喜欢和外面的人随意说话，所以都是由我来沟通。
姐姐今天罕见地穿了一件黑色的连衣裙，把肩膀都露了出来，还画了一点淡妆。
【毕竟老娘也是女人了嘛】
出发之前，她这样跟我说的，于是把自己打扮得更加成熟一点。
【您二位是先点餐，还是稍等另外两位来再点餐呢？】
【等等他们吧，姐姐】
【嗯】
我和姐姐并排坐在一起，对面空着两把椅子。
【那您能否先点一下锅底呢，我们这边先给您上锅底】
【额...那就鸳鸯锅？】
姐姐是肯定要吃辣的，但是我不确定那两个人的口味如何，只能两种混合了。
姐姐在桌子上玩起了手机，对我的决定不置可否。
【好的，稍等。这是眼镜布，需要围裙吗？】
【请给我们拿四个围裙吧】
我应付完服务生，她离开了我们的桌子。
昨天因为我舍命的向姐姐表白，导致她一整天都没有放过我，把我折腾得要死要活。
她的体力仿佛是无穷无尽的，我才招架了几次就吃不消了。
一直到午饭的时候，我都快要晕过去了，她才放过我，允许我吃午饭。
我尽力地拖延吃午饭的时候，但是被她发现了，强迫我在十分钟之内吃完。
吃完饭我求她让我休息一下，果然被拒绝了。
床单已经湿透了，但她毫不介意，继续发泄着她的不满和欲望。
正因为这样，昨天周四我们俩都逃课了，没去上学。
今天早上来学校，我不可能跟杨老师实话实说，只能解释说是我生病了，姐姐昨天在家照顾我。
令人诧异的是，杨老师好像早就知道我生病了，好像早就希望姐姐在家照顾我。
所以不仅没有责怪我，还关心地问了我的病情，我搪塞过去了。
正当我回忆今天的事的时候，两个人影同时出现在我的眼前。
【文雯！】
【余文雯同学】
一个中等身高，身材瘦弱，身着校服，面无表情的男生。
以及一个身着浅粉色短袖，下面穿着深蓝色牛仔长裤，头发扎起，一脸担忧之色的女生。
机器人和诗昕，两个和我颇有渊源的同学。
【你们来了！坐吧】
【姚月姐...】
【姚月同学】
两人向姐姐打了声招呼，姐姐抬起头来。
气氛突然变得尴尬起来，姐姐什么也没有说，只是垂着眼皮，默默地看着他们。
【我已经点了鸳鸯锅，没问题吧？】
【没问题】
【好的】
两人做在了对面，诗昕坐在了我的对面，机器人则坐在了姐姐的对面。
【你好！】
我大声呼唤着服务生，她看到我挥手，连忙拿着手里的平板电脑跑过来。
【我们要点餐】
【好的】
她在屏幕上点了几下，然后把平板电脑递给了我。
【需要什么直接点按钮就可以了】
服务生补充道。
我拿起了平板电脑，上面写着各个类别和对应的菜，图片、菜名和价格。
我率先点了两盘肉和青菜，然后把菜单递给了诗昕。
餐桌上尴尬地沉默着，诗昕和机器人两人分别点了菜，然后递给了姐姐。
姐姐接过了平板电脑，没怎么看就点了两下。
好压抑啊...好难受啊...本来设想的不是这样的啊...
我虽然想通过这种方式缓解隔阂，化解之前的矛盾，果然还是太难了吗？
【您好】
【我们点好了】
【好的，跟您确认一下，您点了精品肥牛、羊排卷...】
确认完毕，服务生离开了，餐桌上再次陷入了尴尬的气氛。
