【咳咳】
为了打破尴尬的气氛，我轻咳了两声，吸引了对面两人的注意。
【其实呢...今天这顿饭，是姐姐请客的...】
我在学校跟他们说这件事的时候，没有仔细说是怎么回事。
【姚月姐...】
诗昕坐在我的对面，双手放在下面，局促不安地说道。
【姚月姐请我们吃饭，是因为...】
【我觉得是余文雯做了什么，姚月同学今天看起来不太一样。恐怕是...】
机器人在一旁露出思考的表情，猜测般地说道。
【跟之前的事情有关吧】
他能想到的，只有刚刚发生过的，机器人帮我找出了圆弧的真实身份这件事。
【但是，既然五班的刘诗昕同学也来了，那我猜测上次的班级斗殴，也与姚月同学有关，没错吧？】
【不用猜了，老娘把事情说清楚吧】
姐姐终于放下了手机，目光扫过坐在对面的两人。
【老娘今天主要是来道...道...】
姐姐卡住了，这种话对她来说好像很难说出口，毕竟十多年来几乎没说过这样的话。
她的手放在自己的大腿上，好像有些不自然的样子。
果然还是放不下面子吧，毕竟是人类代表。
我伸出右手握住了她放在腿上的左手，她的手有些冰凉，但很光滑。
【老娘要跟你们道歉】
她的话变得自然起来，两个人露出了最为惊讶的表情。
机器人皱起了眉头，诗昕则张大了嘴。
【因为老娘的嫉妒，把诗昕折磨得很惨】
诗昕两只手捂住了嘴，眼神简直像是看到了外星人。
【那两个孩子是老娘派过去的】
【姚月姐.....】
我觉得诗昕早已猜到了这一点，但根本不会想到还能发生今天的事情。
【因为同样的原因，老娘把严锐按在水里，还用小贱人的事刺激你】
她的视线又转向机器人，说出了这句话。
【那么，为什么姚月同学的想法完全改变了呢？】
机器人十指交错，直视着姐姐。
【这件事与你们无关】
姐姐故作镇定地回答。
机器人看了看我，又看了看姐姐。
【原来如此】
他稍微闭了闭眼睛，嘴角上扬，仿佛明白了什么。
【既然这样，你在这件事上又没有对我做什么，我同意将恩怨一笔勾销】
机器人考虑了两秒钟，目光坚定地说道。
【老娘允许你和小贱人接触，但不能超出朋友的界限】
【姐姐】
我晃了晃她的手，这个女人真是嘴上不想吃半点亏，说话永远是高高在上的感觉。
【我同意，本来就是同学关系】
机器人斩钉截铁地答道。
【诗昕】
【啊...在！】
【也是一样，老娘之前因为私心破坏了你们的关系，现在允许你们做朋友】
【啊...】
诗昕一时间愣住了，不知道该作何回答。
【姐姐，道歉！】
【小贱人，晚上回去再收拾你】
她瞪了我一眼，拉着脸，用飞快的语速道歉。
【对不起】
这三个字能从她嘴里说出来，简直是世界末日来了。
【啊...其实...我倒也没受什么伤，就是被吓到了而已...】
【不行啊诗昕，不能便宜了她，要让她尽可能地——啊！！变态！你摸哪呢！】
姐姐看局势不对，立刻把左手滑进我的那个不能碰的地方。
【再多嘴就在这办了你】
【你...】
【噗嗤】
诗昕笑了出来，她微笑地看着打闹的我们。
【你们该不会...】
好像想到了什么，诗昕的白嫩的脸颊开始逐渐变红。
【对，这个小贱人已经完全被老娘占有了】
姐姐毫不犹豫地抢答道。
【这样啊...】
诗昕微笑着低下了头，眼皮垂了下来。但随即又抬起头来，眼里的光芒还是那么清澈。
【文雯，作为朋友，虽然很迟了，但祝你生日快乐】
【哎？这...这是...】
我的眼眶有点湿润，她不带一丝杂念的眼里，让我看了有些心疼。
【谢、谢谢你！】
迟到的生日祝福，却让我更加感动。两人之间的隔阂，就像玻璃一样，彻底被打碎了。
在我们谈话的时候，服务生已经将肉和青菜一盘盘地端上来，桌子上摆满了就摆到桌子旁边的多层铁架上。
因为刚才的气氛过于严肃，水都开了也没人往锅里下东西。我连忙推动着晚饭的进度。
【快下菜吧，你们肯定也饿了吧】
从放学到家，再到这里，又聊天聊了这么久，现在已经接近七点钟了。
姐姐完成了答应我的事情，率先把各种肉和菜不停地往辣的区域里面放。
【啊...姚月姐太狡猾了，我吃不了辣】
【我也不擅长吃辣，诗昕咱们吃这边吧】
【好啊】
与此同时，另一边的两人。
【姚月同学，我也喜欢吃辣的火锅】
机器人取出筷子，边放豆腐边说道。
【是吗？老娘可得好好表扬一下你呢，到底怎么发现的圆弧的身份？】
姐姐拿起旁边的大杯酸梅汤，给自己倒了一杯。
【姚月同学也有不知道的事吗？】
机器人嘲讽般地说道。
【大部分能猜得出来，但细节还是不清楚，毕竟老娘也不是全知的呢】
【那好，我就说说我的思路...】
两人终于可以正常交流了，我松了一大口气。
【文雯，这个东西很好吃呢】
【嗯，我很喜欢吃虾滑】
【那这个给你吧】
说着，诗昕用筷子给我夹过来一块圆圆的粉色的虾滑。
【啊！】
大腿内侧突然一阵刺痛，姐姐刚才狠狠地掐了我一下。
【啊哈，对不起呢姚月姐，你也吃一块吧】
诗昕再次用夹上来一块虾滑，送到了姐姐的盘子里。
【老娘只吃辣的】
虽然姐姐这样说着。但过了一会，我注意到她还是把那块虾滑放进嘴里了。

......
......

【啊！是姚姐！姚姐给我打电话了！你快把声音关了！】
【姚姐突然找我们有什么事啊？】
晚上十点的KTV包厢里，华洁和赵云琪正在尽情地喝酒唱歌，突然接到了姚月的电话。
赵云琪按下了接听键，开了免提。
【你们在干嘛？】
【我们在“欢颂”唱歌呢！姚姐一块来吗？】
兴奋的华洁抢着说道。
【不用了，老娘打电话是要你们做件事】
【什么事啊姚姐，只要能做到，我们一定完成】
赵云琪用虔诚的表情对着手机说道。
【把上次那段录音删了吧】
【啊？什么录音？】
赵云琪一头雾水。
【笨蛋，姚姐肯定说的是那个叫诗昕的女生的录音啊】
华洁想了起来，急忙在一旁提醒道。
【哦哦哦！我想起来了，没问题，我们这就删掉】
【嗯，没别的事了】
电话直接被对面挂掉了。
【赶紧找找，放哪了】
【我找找啊...个人文件夹...录音...有了！】
【打开一下看看是不是这个】
赵云琪按下了播放键，安静下来的包厢里，传来了诗昕沙哑而歇斯底里的声音。
【余文雯，我最讨厌你了，我永远不会喜欢你的】
【就是这个了吧】
【嗯嗯】
【好，删掉了】
【我们继续唱吧】
【OKOK~】

（第八卷完）
