好饿......
我终于体会到了前胸贴后背是什么感觉。
肚子一开始在不停地叫着，后来不怎么叫了。
但是饥饿感却越来越严重，我想做些什么来转移注意力。
环顾了四周，什么也做不了。
我的手机放在哪了？完全不知道。
随着时间的推移，太阳渐渐升高，阳光从窗户外面直射进来，把笼子里照得很亮。
好晒...好热...
夏天就是这样，但平时我是要开空调的。
现在被关在笼子里，完全没办法开了。
空调遥控器就放在沙发扶手上，但我仍然够不到。
笼子又没有什么遮挡的东西，我的皮肤被阳光炙烤着。
我换了个方向，背朝阳光，希望能少晒一些。
但是暴露出来的脖子被阳光晒到了。
一直这样晒同一个地方，我的脖子后面摸起来很烫，还很疼。
没办法，我用手捂住了脖子。
这个笼子比较小，虽然我长得也比较小，但是仍然不能躺着把腿伸直。睡觉的时候只能曲腿睡，今天早晨醒的时候腿就不太舒服。
渴了...
想喝水...
还是一样，我的白色保温杯在茶几上面放着，但是我够不到，即使把手伸出去也太远了。
好难受啊！
又饿又渴又晒，还不能伸直双腿，坐牢也比这个舒服吧！
坐牢起码还有饭吃，有水喝啊！
【变态女人！我杀了你！】
我对着空荡荡的屋子大骂道，但是我本来就饿得没什么力气，骂了几句就骂不动了。
更何况骂她也没有任何用处，不能让我吃饱饭，不能让我喝水。
其实这已经算是非法拘禁了吧，我如果报警，姚月会不会被抓起来？
真想让她被抓进去，最好在看守所里关上一个月，受到各种虐待。
想想就开心，然而我没法报警，就算报警了，我也不觉得她会乖乖束手就擒。
说起来，之前她从出租车上救我之后，把那个司机杀了，我还连续好几天做噩梦。
她说没问题，后来也确实没有警察找上门。
她是怎么做到的？
就算是她，在国家机器面前也不值一提吧。
还真的敢反抗警察不成？
啊！好想吃东西啊！
我看着茶几上的白色的大梨，还有红色的苹果。
夏天果然应该吃西瓜吧，应该买一个西瓜回来的。
水果里面我最喜欢吃西瓜，水分大，口感好，吃起来很爽口。尤其是放在冰箱里面冷藏的西瓜，刚拿出来的时候特别凉快，咬一口感觉整个人都活过来了。
但是，现在想这些有什么用呢？越想越想吃，越想越难受。
想上厕所了...
尿意逐渐变得明显，我的心情再次变得低落了。
哎！这可怎么办？
难道非要用这个——
我看了一眼笼子开口处放着的小桶，摇了摇头。
我怎么可能用这种东西！
作为一名普通的女高中生，这点羞耻心还是有的。虽然在自己家里没人看得到，但是总觉得特别羞耻。
随着时间的推移，我对姚月的愤怒也逐渐减弱了。
身体传来的各种不适的感觉，都在逐渐削弱着我的反抗心。
如果我向她道歉，向她认错，再稍微撒撒娇，应该可以放我出去吧？之前一直都是这样的，这次应该也不例外吧？
但是，就算是我想服软，她也得给我机会才行啊！就这样被关着，连手机都拿不到，怎么联系她？
不对不对！我在想什么呢！
余文雯你不可以这么软弱！明明是她玩弄了你，还欺负了你的朋友，绝对不可以服软！
我刚才差点就在心里投降了。
看了一下墙上的石英钟，上面时针指向十，才十点吗？
时间过得太慢了，我以为现在起码要十二点呢。
距离那个女人回来还有...八个小时？
我的天呐！整整八个小时！是我醒了到现在的时间的两倍还多！
我顿时感觉天旋地转，无力地瘫在垫子上。
救救我...
我想吃饭...
我想喝水...
我想上厕所...
我想...从这里出去...
我匍匐在垫子上，眼泪不争气地流了出来。
这种手段真的太过分了，比打我一顿还难受，我到底做了什么事，要被这样对待？
对哦，我骂了她，还要动手打她来着。
当时她不仅没反击，也没骂回来，而是默默地把我关在笼子里。
其实笼子是她早就准备好的吧，她买那根鞭子的时候我就应该想到这个可能性，但是天真地以为只是吓唬吓唬我，还不会真的打我。
她喜欢我，这点我倒是比较清楚，但是我完全没想到她的占有欲居然强到变态的地步。诗昕到底被做了什么，直到现在我还不得而知。
没机会去好好把一切问清楚，我就已经自身难保了。
【啊啊啊！】
持续的痛苦让我变得烦躁起来。我爬起来，一脚抬起，狠狠地踹了一下黑色的铁笼子。
“咣当！”
不可思议的事发生了。