啊？怎么会这样？
我狠狠地踢了一脚铁笼子，结果发现——
笼子向前动了一下。
【疼疼疼...】
因为没穿鞋子，只有袜子，踢到铁的笼子上非常的痛。
但是，笼子能动让我非常惊讶。
如果能动的话...
我就可以吃东西，可以喝水，可以开空调啦！
哈哈哈哈！
臭姚月，想不到吧！
你能把我关起来，我就能想办法——
等等，我干脆报警得了。
让警察救我出来就行了，还顺便把那个女人关进去。
哈哈哈哈！
你那么嚣张，看你在警察面前还有什么能耐！
我的心情一下子变好了起来，感觉阳光如此明媚，真是个好天气啊。
嗯...首先要拿到自己的手机...
手机在哪呢？
我环顾四周，似乎并没有看到手机的位置。
这个怎么办？我要先移动到自己的房间吗？
可是...
看了一眼自己的房间的门的宽度，这样完全过不去啊...
笼子起码有一米五的宽度，但是门的宽度才一米左右吧...
就算在我的房间或者姚月的房间，我也没办法拿到。
“咕——”
肚子又在叫了，现在已经十一点了，我还没吃任何东西。
已经连续快20个小时没吃东西了吧。
要不...先吃点东西吧...
就刚才茶几上放着的红苹果和白色的梨，我感觉嘴里的口水在分泌着。
司空见惯的东西，到了现在竟然看起来如此可口，简直是人间美味。
而且不止能填饱肚子，还能解渴，我已经渴了半天了。
我看了一眼笼子下面的垫子，我能踢动笼子的原因是垫子和笼子并不是连在一起的。垫子只是单纯地放在上面，没有固定在笼子上。我一脚踢上去，笼子会前进，但垫子几乎不动。
垫子的后面褶皱起来，我干脆拿起来垫子，露出了黑色的笼子的网。
如果要踢的话，垫子是很碍事的，
左脚踩到下面的网的空隙里，然后右脚——
等等，我干嘛要使劲踢啊？直接用手推不就好了。
我真是个笨蛋，怎么才想到这一点。
双脚踩到空隙里，我伸出双手，握住了笼子前面的两道铁条上。
推——
推——
“吱——”
哇！好刺耳的声音！
笼子和地板摩擦着，发出令人难以忍受的尖锐的声音。
顿时我的胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。
但是，就算是这样，也比饿肚子要强，我要前进，要拿到吃的东西。
“吱——吱——吱——”
【呼...呼...】
笼子一点点地向前移动着，好累，这样子前进得很慢。
我的后背流出了很多汗水，额头和脖子上也是，我只好不停地用手擦着额头上的汗。
我的力气太小了，这个笼子又很重，费了九牛二虎之力才移动了半米左右。
哎！
我又把垫子放了下来，一屁股坐在垫子上休息。
这也太难了吧，我刚才还以为姚月做事终于有了破绽，没想到根本就不好推。
她可能是想到了这一点，即使让我来推，也推不动，所以才不管的。
【你有病吧！啊啊啊啊啊啊啊啊】
我气得用手拍打起笼子，但没几下手就疼得不行。
【嘶...】
手被笼子的铁条弄出了红色的印记，好疼啊。
她什么时候买的笼子？我怎么完全不知道？
对了！既然是这么大的笼子，肯定不可能快递直接运过来。应该是组装的，运过来的时候只是一堆小零件。
那如果是组装的...
我是不是只要把笼子拆掉，就能出来了？
这个想法让你大吃一惊，这么简单的事居然一开始没想到。
但是，按照姚月的性格，应该会把事情做绝，不会给我留任何余地的。
我蹲下贴在笼子的网上，仔细地看着每一根铁条。
铁条的上下两头是用螺丝固定的，并不是焊死的。姚月应该是从网上买的笼子，肯定都是用来拘束宠物的，不会允许有任何用来关人的笼子在网上卖。
所以，螺丝暴露在外面也没问题，毕竟宠物不会拧螺丝，把自己放出来。
那我呢？
我是人，当然可以——
拿手怎么拧下来螺丝啊！
还以为可以出来了，但是上下两排的螺丝都是那种六边形的，用手根本拧不动。
家里有螺丝刀吗？
我想想...
阳台下面的柜子好像有...之前买拖鞋架的时候送的，我用那个像扳手一样的小柱子，花了一小时，费了九牛二虎之力，满头大汗才装好的。
但是，还是那个问题。阳台有一个拉门，即使把拉门拉到最大，剩下的空间也无法容纳笼子进去。
想要从笼子中出去，就要拿到那个螺丝刀。想要拿到螺丝刀，就得先从笼子里面出来。
完蛋了，没法出去。
看起来笼子能移动，看起来家里的房间都在视野内。但实际上我只能在客厅里面移动，其他房间的门口，仿佛立着一堵看不见的空气墙。
姚月！！！你这个恶魔！！！
【呵呵呵】
仿佛听到了她对我的嘲笑声。