吴伟端正地站在高二一班的门口，微笑着敲了敲门。
坐在讲桌后面，严肃地看着下面的女老师，终于站了起来。
“哒、哒、哒”
高跟鞋砸在地面上发出清脆的响声，但是一班的学生们仍然不敢抬头。
【谭老师，方便说话吗？】
【可以】
名为谭倩的女老师走出了教室，吴伟跟了上去。
【我来是想说——】
【要我去教下一届？】
【对，这是学校的意思】
【不去，我自己的学生还没教好，他们要学的东西还有很多】
谭倩不容置疑地说道，眼神十分坚定。
【谭老师，学生无所谓你的我的，都是一高的学生，教谁都一样】
吴伟的笑容不变，语气中带着很强的亲和力。
走廊里路过的学生纷纷绕路而行，远处打闹的几个男生看到了也收敛起来。
【一班的学生都很有潜力，只有我才能带好他们】
谭倩平淡地说出了霸气的话。
【是吗】
吴伟扶了扶镜框，他没有在这个问题上过多纠缠。
【谭老师，这件事情本来就是安排好的，没有商量的余地，我只是来通知你一声】
【哼】
谭倩听到这句话，无奈地摇了摇头。
【既然你这样说，那就没什么好说的了，不过——】
【不过什么？】
【去下一届可以，但是我有一个条件，这也是为了学生们好】
【什么条件？】
【我能让班级的成绩远远超过其他班，但是——】
【学校不能干涉我的教学，我的班想怎么管就怎么管】
吴伟沉默了，他想起了以前的事。
现在的高二一班，在高一的时候，曾经发生过的事。
曾经的高一，吴伟作为班主任，为了取得年级第一的成绩，不择手段。
如今的他如愿成为了年级副主任，为了坐稳位置，不惜暗中操纵，排挤掉对自己有威胁的老师。
比如，站在面前的谭倩。
【你在背地里搞得那些把戏，我都知道】
谭倩这样说着，眼睛紧紧盯着吴伟。一时间吴伟感到如芒在背，只能躲避她的眼神。
【我只关心学生，没工夫跟你扯这些没用的。学校的安排我只能服从，你——】
【给、我、滚、吧】
谭倩露出凶狠的眼神，恶狠狠地说道。
这种语气，一班的学生们早已见怪不怪。谭倩的恐怖，早已萦绕每个人心中，成为他们的噩梦。
【好的】
吴伟脸上的笑容更甚，他满意地转身离开了。
谭倩也转身走进教室，脸上恢复了面无表情的状态。
【看什么看！都给我把头低下去！】
一声大吼，吓得几个第一排的女生一抖，抬头的几个人立刻低下头，看着练习册和卷子。

......
......

生气是无济于事的，我在笼子里闹了十分钟以后，终于没力气了。
这座房子的隔音效果很好，就算我这么喊，也不会被邻居听到。
“咕——”
肚子快饿扁了，我感到浑身没有力气，身子有点飘飘的感觉。
这样下去不知道会变成什么样，我还是抓紧时间吃到东西才行。
【嘿——】
继续之前的办法，我拿起了垫子，使出了吃奶的力气先前推着笼子。
因为笼子的铁条并不是很粗，我的双手勒得很痛，一道道红印留了下来。
但是，我离茶几越来越近了，苹果和梨已经快要够得到了。
【吱——吱——】
刺耳的声音在持续着，我逐渐对这种尖锐的声音免疫了。
好！就差一点！
推——
到了！这下我肯定够得到了！
我伸出手，穿过笼子的缝隙，直接抓住了茶几上盘子里放着的苹果。
哈哈哈！
稳稳地拿了进来，我直接狠狠地咬了一口。
又脆又甜的口感，饱满的果肉充斥着大量的水分，我的口水疯狂地分泌出来。
好吃！太好吃了！
差点要哭出来，没想到苹果居然这么好吃！
我一口接着一口地咬着，还没等嚼完就咽下去，然后再咬一口。
一个是我的拳头两倍大的苹果，竟然被我两分钟就吃了个一干二净。
我还想吃！
垃圾桶在另一边，我没办法把苹果核扔过去，只好随便放在茶几上。
再吃一个吧。
我又拿起了一个，同样狼吞虎咽地吃了下去。
我最喜欢吃苹果了！
肚子没那么饿了，也不渴了，终于活过来了。
我把垫子重新摆好，从盘子上拿过来一个雪白的梨。
梨看起来也好好吃啊！
为什么我买的水果这么少？
我坐在了垫子上，慢慢品尝着梨的味道。因为不像刚才那么饿了，我还是吃的像个女生的样子吧。
水果吃完，我果然吃饱了。
手上黏糊糊的，但是没有办法洗手。
我没办法进去卫生间，同样是因为宽度不够，笼子进不去。
啊...一想到卫生间...想上厕所...
从早上起来就一直没去过，填饱了肚子之后，尿意变得更加明显，快到了无法忍耐的地步了。
怎么办？
