坐在教室里，我的心情很低落。今天上学的课一点都听不进去，我的心思都在昨天发生的事情上。
姚月姐把文雯打晕了...
【小文雯是老娘的东西，不准再接触她。不然的话，就毁了你】
【但是...】
【作为女孩子，最重要的东西是什么呢？】
【什么...】
我回想着那天昨天晚上放学后在“Love Cake”门口发生的事。
【毁掉你的脸，毁掉你生育的能力，再轻易不过了】
【啊...】
恐惧感再次霸占了我的脑海，伏在桌子上，不住地发抖着。
好冷，好害怕，这还是我认识的那个姚月姐吗？
明明还救了我，明明让我感到温暖，明明寒假一起玩的时候，她和普通的女孩子也没什么区别...
她一开始就是这样的吧...只不过我才刚刚认识她而已...
不行，我下课去七班看看文雯吧，她的状态让我很担心。昨天她对姚月姐又打又骂，虽然被打晕了，但是醒过来不知道会发生什么事...

......
......

不行了，想上厕所，憋不住了！
膀胱胀满了，强烈的尿意让我非常难受。我想起来以前有一天早晨，姚月不让我去厕所。还按压我的小腹...
越想越忍不住了，好想去厕所！
笼子根本进不去卫生间，又没办法拿到螺丝刀把笼子拆开...
我真的要用这个桶吗...
灰色的小圆桶，上面的开口大，下面逐渐变细。
上面还盖着一个盖子...
不...不行...用这个也太羞耻了...
不用的话，我的下面也快坚持不下去了。
如果不用，最后只能是直接漏出来...
尿意越来越严重，我现在只能夹着腿，不敢乱动。
要快点想办法，不然就算想用那个桶也来不及了！
浑身发凉，皮肤上仿佛有无数蚂蚁在爬过，脑袋被上厕所这件事占据，我几乎无法静下来思考。
实在受不了了，虽然羞耻心还在抵抗，但手已经无法阻止地伸向了笼子窗口放着的小桶。
刚碰到塑料桶的一瞬间，我忘记了一切，脑海里只剩一个想法。
用最快的速度脱下裤子，蹲在上面...
好爽，好舒服啊...
什么羞耻心，都跟我没有关系...
毕竟生理需求才是最重要的...
我这么做也无可厚非...
原来上厕所是这么畅快的事情啊...
我想着各种有的没的，终于结束——
卫生纸呢？
卫生纸呢！！！
我忘了拿卫生纸了！！！
我的天呐！因为太紧急，这件事被我忘得一干二净。没有卫生纸的话，会湿漉漉的，我根本无法接受。
卫生间进不去，还好客厅的茶几上放着一盒抽纸，得救了。
但是这盒纸为了方便使用，放在了距离沙发很近的位置，也就离我这边很远。
看样子还得推笼子。
我把桶的盖子盖上，轻轻地放在一旁。因为没有擦干，我还不能提上裤子。
那就只能这样先推笼子了...
“吱——吱——”
我光着身子用力推笼子，虽然周围没有任何人看着，但我的脸已经滚烫得不像样了。这要是有一台摄像机，我不得羞死啊！
笼子撞到了茶几边缘，我从笼子的缝隙中伸出手，努力地够到了抽纸的盒子边缘。然后往后拉，抽纸盒子就过来了。
【呼——】
擦干了以后，我终于提上了裤子，长出了一口气。
汗水一直在流，本来就炎热的夏天中午，再加上我拼命地推笼子，已经浑身湿透了。
好累...
我瘫坐在垫子上，光是解决自己的各种生理需求就花了这么长时间，还把我累得不行。
这还是能推动笼子的情况下，要是不能推动...
不敢想象我会变成什么样。
虽然肚子还是有点饿，但是茶几上的水果只剩一个了，我还是睡觉吧。
睡一觉就好了，等她回来了我一定要让她好好向我道歉！今天没去上学，也不知道她替我请了假没有。而且高中不比初中，课程上的东西一天不学就要落下很多，就算后面再学，积攒起来的作业也够我忙活很久。
哎，想想就生气，这个变态女人，等你回来有你好看！
我把垫子铺好，找了一个舒服的姿势躺下了。
垫子不厚，躺下之后脑袋和后背还是会被笼子下面的铁网硌到，不太舒服。
好热...就这样睡吧...

......
......

文雯不在七班的教室...
我看到她的座位没有人，而且问了七班的一个女生，她也说文雯今天没来。
文雯到底怎么了？
我的担心越发严重，她的手机还关机了，没法接电话。
姚月姐肯定知道文雯在哪，或者说文雯没来就是因为姚月姐...
可是我不敢去问，现在看到姚月姐就有点害怕，还是别问了比较好。
要不...我去文雯家看看吧...