文雯家在哪啊...
回到教室座位上，我刚想找个借口离开学校，突然想到我不知道文雯家的地址。
去七班问问吧..小荔枝说不定知道...
午休时间到了，我急忙冲出教室，来到七班门口。刚放学，所有人都在拼命往外挤，我在七班门口仔细地看着，寻找着小荔枝的身影。
【苏苏，今天去几楼吃啊？】
【二楼吧，我挺喜欢新出的酸辣粉的】
【可是...那个给的太少了吧，我上次都没吃饱】
【那你说吃什么？】
【额...还是听你的吧，就吃酸辣粉吧】
七班的人陆续走出教室，人群嘈杂的谈话声传进耳朵。
一幅幅生面孔，七班我几乎不认识几个人。
【花花，我们直接去吃火锅，然后下午去唱歌吧】
【不行，我昨晚熬夜看电视剧困得不行，下午还是在教室睡觉吧】
两个我一辈子都忘不掉的人出现在门口，她们还是跟上次一样打扮得非常时髦，头发染成了黄色，画了眼影，还戴着耳环。
我的心里顿时一惊，吓得我赶紧转过身去。
【哦？是上次那个女的】
【叫什么来着？诗昕？】
声音在我背后响起，我的心提到了嗓子眼儿。
【算了琪琪，快吃饭去，吃完好睡觉，别理她】
【好吧】
她们好像...走了？
我长出了一口气，刚才吓得我都不敢动弹了。
【你在那干嘛呢？】
另一个更加恐怖的声音响起，我见到了最不想见到的人。
虽然和别人穿着一样的校服，姚月姐的气场明显不同。她的眼神充满戏谑和高傲，有一种随时把我捏碎的感觉。
我的手心开始出汗，但只能找个借口混过去...
【我来找个人...】
【找小文雯吗？】
【不...】
【分明就是吧】
她一眼看穿了我的想法，我的眼神躲躲闪闪，避免和她对视。
【看来你真是不死心呢，真要老娘动手吗？】
【不...不是...我只是担心文雯...她今天没来上学...】
【那你可以回去了，她很好，不用你操心】
姚月姐顿了顿，随后露出诡异的笑容，说道。
【放心，肯定死不了就是了】
【啊？什么意思？你把她怎么了？】
【怎么了？她对老娘又打又骂，你觉得会有好下场吗？】
她竟然把文雯给...
【你不是喜欢她嘛！为什么要这样对她？】
听到文雯被她欺负，我的心里很不舒服，也有些生气。我壮了壮胆，直视着她，质问道。
她的眼睛仿佛被浓郁的黑色笼罩，回答道。
【老娘是喜欢她，但是呢，如果不乖的话——】
【就算把她折磨到不成人样也没关系呢】
听到这句话，我更加地气愤，好像能够体会到昨晚文雯对姚月姐大吼时候的心情了。
【姚月姐，你有什么资格这么做？】
我不顾周围路过的同学，大声质问她。
【资格？她本来就是老娘的东西，想对她做什么就做什么】
她对我的话嗤之以鼻。
【你...蛮不讲理！我要去报警了！】
【哦？】
她向我靠近了一步，我后退到了走廊瓷砖的墙上。
【有点意思，你去报警吧，老娘倒想看看会发生什么事】
【啊？】
我原以为她就算不害怕，也会用暴力吓唬我或者阻止我，怎么就——
【老娘既然是人类代表，就不会怕区区警察，要不然未免太名不副实了】
她眯着眼睛笑着说道，仿佛就没有一件事会让她害怕。
【这可是你说的】
我的气势再次被她压倒，但我不相信她不怕警察。
【老娘敢说就敢做，不过呢——】
她顿了一下，好像想起了什么好事。
【我改主意了】
【什么？】
【如果你做了类似这样想要保护小文雯的事，老娘不会责怪你】
【嗯？】
她突然在说什么？我一时没反应过来。
【但是，对你所有的惩罚，都会转而施加到小文雯身上】
【到时候，老娘可以让你听听她的哭声和惨叫声哦~】
这...这是恶魔吧？
这个女人，真的还是正常的人类吗？
怎么可以这样对待自己妹妹，自己喜欢的女孩子？
我不明白，也不想明白，我只想要把文雯从她的魔掌中救出来。
文雯一定在哪里受苦吧，想想我就很心疼。
她虽然嘴上说着没事没事，看起来很坚强，实际上内心也很脆弱。
在姚月姐的残暴对待下，不知道会变成什么样子。
【亏我还叫你姚月姐，真是看错你了】
斩钉截铁地说了这句话之后，我转身就走，从口袋里掏出手机。
在几乎没人的走廊里，我毫不犹豫地按下了110三个键。
