呼...呼...
好热，好热啊...
怎么这么热...
什么东西...好硬...
我缓缓地睁开了眼睛，进入视野的是——
笼子？
哦，对了，我被姚月关在了笼子里。
我睡着了，现在是——
下午三点了？
我居然睡了这么久，看来还是上午太累了吧。
在睡觉的时候，我的手摸到了笼子的铁条。因为垫子太薄的缘故，虽然睡了快三个小时，但我身上到处都很不舒服。
脑袋也昏昏沉沉的，睡的时间过长了。
姚月要五点多才能下课，六点之前才能回家。
我要想出去还得两个多小时，前提是她会放我出去。
肚子又饿了。
我拿起了茶几上最后一个梨，直接咬了下去。
嘴里不停地嚼着，现在的我也逐渐冷静下来了。
怎么样才能让姚月放我出去呢？
想了半天也没有什么头绪。
要不然把电视打开吧？
虽然离电视比较远，把笼子推过去比较费劲，但是一想到还有两个小时姚月才回来，实在是太无聊了。
“吱——”
我站起身，晃了晃脑袋，开始用力地推笼子。这次跟之前的方向正好相反，我要向电视靠近。
等等，我为什么要靠近电视？
拿到电视遥控器就好了吧，我真是个笨蛋。
我回过头，看到遥控器就放在茶几上。
太幸运了，还好放在了茶几上，要是放在沙发上，我可能推着笼子绕一圈越够不到。
长长的黑色的遥控器被我拿在手里，我对着电视按下了开关。
【今日，一名男子在地铁自动售票区持刀劫持一名女子。接警后，公安机关第一时间...】
电视上出现了新闻，这下终于不无聊了。
【民警果断开枪将其击毙...】
啊，好厉害，原来警察都这么厉害吗？
能不能帮忙管教一下我家里的变态女人啊？
看了一会新闻，我换了换频道，开始看电视剧。
时间过得飞快，我逐渐看得入迷了。
“咚咚咚”
敲门声？
因为我就在客厅，防盗门被敲响的声音听得很清楚。
是谁来了？
肯定不是姚月，因为姚月有钥匙，而且我不相信她会把钥匙弄丢。
【谁啊？】
我大声问道，不管是谁，我都不能让他进来。
【我是市里派出所的，刚接到报警，疑似非法拘禁，来这里核实一下】
啊？
这是谁报的警？
太及时了吧！
姚月，你死定了！
让你把我关起来，这下看你怎么办！
【没错，我被关——】
【喂？喂，局长？对，是我，我在他们家门口了。对，对，啊？】
还没等我说完，我就听到门外好像在接电话。
【不管了？真的不管了？】
什么不管了？
好像不太妙，我要赶紧抓住机会。
【救命啊！我被关起来啦！救命啊！】
不顾一切地大喊，试图引起门外的人的注意。
【不是，局长，我听到里面有人在求救。哦，哦，这样啊，好吧，我这就回来】
怎么可以这样啊？为什么刚来就要走了啊？
【救命啊！救命啊！】
继续大喊着，估计附近的邻居都能听得到了。
然而，安静下来以后，回答我的，只有越来越远的脚步声。
啊...
为什么啊！为什么回去了！
我的心情跌到了谷底，刚刚燃起的希望之火就这样熄灭了。
哎...
我刚要继续看电视剧，这时，响起了门锁转动的声音。
“咔嚓”
姚月回来了？
我向门口看去，姚月背着书包，眯着眼睛，一脸恐怖的表情。
“砰！”
防盗门被她狠狠地关上。
【哈哈哈，一起喝杯咖啡吗？】
【你请客】
【我请客，你买单】
【你真坏】
电视里还在放着言情的电视剧，我看得太入迷忘记关掉了。
姚月的瞳孔里仿佛失去了光泽，她一动不动地站在门口，死死地盯着我。
【咕】
我咽了一下口水，小心地按了一下遥控器开关，电视的声音戛然而止。
对了...笼子的位置也移动了很多...
茶几上还放着我吃剩的果核...
【姚月...】
我试着叫了一声，她仍然一动不动。
好、好可怕...
可是，明明是她把我关进来的，还把诗昕欺负成那样...
本来也不是我的错吧...
【小贱人】
她终于开口说了一句话，但我已经被她的样子吓得魂不附体了。
【什么事呢...】
有气无力地回应着，我现在不知道该怎样面对她。
【刚才警察来过了对吧】
【是...是啊...】
【好，很好】
【怎么了吗...】
她没有回答，而是直接换上了拖鞋，走到自己的房间，把书包扔到床上。
她在自己的房间里好像在翻找着什么。
就算再怎么笨也猜的到接下来要发生的事情，我感觉到心脏在怦怦直跳，大夏天冷汗直冒。
