等到她走出来的时候，我的心凉了半截。
【小贱人，老娘这就放你出来】
她一步一步地靠近，我已经吓得不敢动了。
因为她手里拿着的，赫然是上次我接收快递时收到的鞭子。
细长的圆柱形把手，前面带着无数根黑色的带子，上次她说叫做散鞭。
【等、等等】
【等什么呢？你不是很想出来吗？】
【不想了...在里面也挺好的...】
【呵呵呵】
她干笑着，手里拿着一把钥匙，看起来就是笼子门的钥匙。
【姚月，我觉得我们应该好好谈一谈】 
我对她的意见很大，但现在先稳住她的情绪才是最重要的。
【行啊，放你出来之后，正好老娘也想跟你好好谈谈呢】
她俯下身，想要把锁打开。
【等等】
我见状急忙用手捂住了门上挂着的黄色的锁，阻止她开锁。
【碍事】
“啪！”
一声清脆的响声，我的手指突然麻了，然后就是深入骨髓的剧痛，我直接松开了笼子的锁。
【啊啊啊啊！】
我捂着疼得要死的手指，额头上虚汗直冒，十指连心，钻心的疼。
她刚才用鞭子狠狠地抽了我的手。
疼痛让我无暇顾及其他，我咬紧牙关，捂着手指尽全力地忍受着剧痛。
“咔嚓”
笼子的锁解开了。
“吱——”
笼子的门打开了。
我还在捂着手忍耐着，但她丝毫不给我时间。
【出来】
她的一只手抓住我的脚腕，然后我被一股巨力猛地往外拉，我失去平衡向后仰面倒下，然后被狠狠地拉拽出笼子。
“咣当”一声，我被直接甩到地板上，手肘和头都撞到了木质地板上。
好粗暴，她几乎从来都没有对我这么粗暴过。我本来就没吃午饭，只靠水果充饥，还没吃晚饭，这种惊吓再加上拉拽让我头晕眼花，感觉浑身没了力气。
恐惧感逐渐增强，我忽然觉得今天晚上就算不死也得脱层皮。
【老娘今晚，让你哭出来】
她站在我身边，居高临下地说道。
我好怕，到这个地步我知道不认错求饶是不行的了，但是之前的事我一直对她很生气。我不想就这么算了。
【姚月，我其实——】
“咣”的一声闷响，我的侧腹像被人剜掉了一块，剧痛直接爆发。
她踢了我一脚。
【唔...】
疼得我叫不出声来，身子自动蜷成一团。这下手也太狠了吧，真的是之前的那个女人吗？
【你叫老娘什么？】
【姚...月...】
“啪！”
屁股突然又是火辣辣的疼，她用鞭子狠狠地抽了下来。
【你叫老娘什么？】
【姚...月...】
“啪！啪！”
连续两鞭抽下来，两边屁股各挨了一下，我终于忍不住叫出来。
【啊啊啊啊！】
蜷缩的身体舒展开，我翻了个身，用手捂着屁股，眼泪快要流下来了。
【下次是四鞭，你，叫老娘，什么？】
【姚月你就会打人！打死我算了！】
【好啊】
她看到我捂着屁股，直接蹲下身，一把甩掉我的手，然后直接解开了我的裤子。
【碍事，老娘打死你】
我终于要承受不住她的暴力和恐吓了。
裤子被她直接拽下来，她挥舞着手里的鞭子面无表情地看着我。
【姐姐...姐姐...】
我受不了这种残酷的暴力，不得不服软低头了。
虽然心里还不接受，但起码嘴上先别逞能了。
“啪！啪！啪！”
【啊！啊！！】
突然抽过来的鞭子让我没有任何心理准备，疼得我身子都在发抖，屁股像不是自己的一样。
我下意识又用手捂着屁股，她停了一下，没有打下一鞭。
【把手拿开】
【等等，姐姐我错了，我想——啊！！！】
手再次跟断了一样剧痛，她又用鞭子抽到我的手了，我被迫拿开了手，两只手紧紧握在一起。
好疼，好疼！
我的脑海里除了这种感觉没有别的了。
“啪！”
屁股同样的地方又挨了一下。
【啊！！！】
我不由得尖叫出声，为了躲避鞭子，翻滚到另一侧。
【姐姐、姐姐，我错了，我错了！】
眼泪被打了出来，我彻底失去了抵抗之心，除了让她停手之外，没有任何想法。
【哼】
她蹲下来，伸出白皙的手捏住我的下巴。
【小贱人，才这两下就受不了了？你昨天不是很厉害吗？】
【没...有...】
虽然心里很不情愿，但是身体上的疼痛让我不得不屈服。
【昨天对老娘又打又骂，拳打脚踢，很威风不是吗？】
