【嗯哼嗯哼~嗯哼哼~】
今天是除夕，我正在家里厨房，为晚饭而忙碌着。
左手按着洋葱，右手用菜刀咔嚓一刀，把这个紫色的圆滚滚的东西切成两半。然后用手一层一层剥下来，啊，好刺鼻，好呛。
【阿嚏！】
打了一个喷嚏，这东西怎么这么呛啊，在食堂里吃的都软软呼呼，也没那么难吃啊。
我瞥了一眼姐姐，没错，是姐姐。自从上次在实验楼里被人贩子监禁然后被她救出来之后，我就决定不再叫她女魔头了。虽然她总是用各种手段欺负我，让我难受和难堪，但是她不会让我受重伤和不可逆的伤，遇到危险还会保护我，同时还雇我做家务，给我发工资。
最多就是丢掉尊严和节操，这一点我就忍...也很难忍得住啊。动不动就让我跪下什么的，太过分了吧！明明是一家人，为什么非要做这样的事啊！
对她的态度我自己也很矛盾。此时此刻，这个女人正躺在沙发上，嘴里哈呜哈呜地吃着手上掰下来的橘子瓣，翘着二郎腿，看着电视里放的恐怖电影。
真自在啊，我这个做妹妹的却只能苦闷地在厨房做饭，唉。
【小贱人，洗衣机响了】
【我知道了】
我连忙放下手中的活，走到洗手间，把洗好的衣服从洗衣机里拿出来，然后挂在阳台的晾衣架上。
【嗯...校服...睡衣...】
我把衣服和裤子一件件挂在上面，把已经挂上去的往里面推一推。不经意间我瞥到了挂在里面的粉红色胖次，还有紫色的蕾丝胖次。
我是绝对不可能穿这种东西的，所以答案只能是正在沙发上躺着的那个女人。
第一次看到的时候我都惊掉了下巴，还以为有野女人被带进家里了，没想到是她的。她一向喜欢黑色，经常穿得跟黑衣女特工似的，结果内衣就成了这样。
【小贱人，老娘肩膀好酸，来给我按摩】
客厅里传来声音。
【真是的，我知道啦】
就会使唤人，其实你的肩膀完全不会酸吧，就是在折腾我而已。
我把衣服都挂好，擦了擦手，走到沙发上坐在她的旁边。
【快坐起来啊，这样我怎么按啊】
黑色睡衣的少女瘫在沙发上，头靠着沙发垫，身子躺在沙发上。
【别废话，让你按你就按】
【好好好，快点按完还要做饭呢，真是耽误事】
【哎呀你的头发都缠在一起了，好烦】
【那你就整理一下，不许再跟老娘废话，老娘正在看电视呢，再多嘴小心你的嘴】
我默默地帮她捋顺头发，然后扎起来。抱怨是没用的，而且是有限的。像这种情况，要是违抗她的意思，是真的会挨打的，别问我怎么知道的。
给她按摩完肩膀，我赶紧回到厨房，打开燃气，往平底锅里倒进去一些花生油。
锅里顿时响起了噼里啪啦的声音，然后我把调好的芡汤、切好的牛肉和洋葱倒进锅里。
自从开始做饭做家务后，我的水平小有进步，一般的家常菜基本都会做。如果是特殊的日子，比如今天，我会试着做一些平时没做过的菜。
顺便一提，姐姐特别喜欢吃辣的，虽然不辣的饭菜也能吃。但是自从有一次做了辣子鸡，我发现她的眼神貌似跟平时不太一样了，虽然她嘴上不承认就是了。
但是我没办法吃太辣的东西，所以只好加一些适中量的辣椒将就一下。
饭菜做好，现在已经是晚上六点钟了。我抓紧时间把饭菜盛出来摆在餐桌上。
姐姐自动坐好了位置。
【那个，姐姐...】
我开始向她搭话。
【什么？】
【明天初一，去看电影吗？】
我在手机上看到了明天有一部恐怖片上映，是这个女人喜欢的类型。
【随你便】
哼，明明就是想去吧，还在这里装矜持。我在心里偷笑着，姐姐其实相当的好面子，是个自尊心极强的女人。通过这几个月的相处我逐渐对她有所了解，她确实优秀得超常，但同时也有着超常的自尊心。
她不会主动发出请求，只会命令别人，除非在戏弄我的时候。
值得一提的是，虽然家里人在的时候，每年的春节联欢晚会都要看的。但是如今，家里没有了大人，只剩下我们两个人，外加上我们本来对这种节目没什么兴趣，大概率不会看了。
【我看到你在下棋】
她突然抬起头，盯着我说道。
【没错，没事的时候放松一下，不过我只能下下简单的五子棋了】
最近这一个月，实在是闲的要命，我去楼下的商店买了一副五子棋来玩，也是打发时间的办法。
【需不需要老娘教你啊？像你这种笨蛋，估计也是瞎玩吧】
【哈？我只是随便玩玩就要被你嘲讽？这种东西有什么可教的？】
这样的情况也经常发生，毕竟姐姐觉得自己是天才，经常大事小事都要嘲讽我一番，我有时候忍无可忍也要回击。
【是吗？那这样好了】
姐姐的嘴角扬起，露出坏坏的笑容。
【我们下棋，十盘你能赢一盘，老娘随你处置】
【那我要是输了呢】
【你要是全输了，我就再给你十盘的机会，二十盘都赢不了一盘，你就随我处置好了】
【这可是你说的，你可得讲信用】
喂，五子棋这种小孩子玩的东西，你怎么就敢保证一盘不输？我还没见过你下棋，虽然头脑好使一些，成绩好一些。
但是二十盘我还一盘都赢不了？怎么可能呢。
我把碗筷收拾好，在餐桌上摆好棋盘。
【姐姐，虽然你是姐姐，但是我不会手下留情的，到时候不许反悔】
【嗯，老娘什么时候骗过你】
她随意地坐着，左手支着脑袋，我拿起两个棋子的盒子。
【都让你先下好了】
【好啊】
我把黑色的棋子盒放到她的面前，自己放下了白色的棋子盒。
【小贱人，你该不会不知道，黑棋是先下的吧】
【啊？？？】
怎么会有这种事？我一直下意识地以为白棋是先下的。打开手机搜了一下，我的脸顿时变得发烫。
【这种事我当然知道了，刚才只是没留神放错了而已】
姐姐笑而不语，我拿起棋子放到了正中间。
她立刻在旁边放了一枚棋子。
我按照平时的玩法，更加认真地下着。
电视里响起了晚间新闻的声音，正在报道中东局势，但是我的注意力完全在棋盘上。