【姚姐姐，摆出像我这样我的姿势，手臂要这样用力...就可以滑起来了，然后摆成八字脚就可以刹住了】
荔枝做着示范，姐姐默默地盯着她的动作。
姐姐微微屈膝，身体前倾，双手用力向后推雪杖，然后——
【哇哇哇姚姐姐太快了太危险了不可以——】
姐姐一下子窜了出去，仿佛一支离弦的箭，身后扬起一大片雪屑，她直线猛冲下去，双手把雪杖抓在空中。
【喔——】
【牛逼啊——】
身后的其他滑雪游客发出阵阵惊呼，我们三人惊讶地追着她的身影，不一会就看不见了。
【原来姚月姐姐滑雪这么厉害，这种水平应该是滑雪多年的老手了吧。不对，看她的动作不是很专业，也不太熟练】
【姐姐没跟我说过滑雪的事，我觉得她之前不像是能和别人出去滑雪的人】
【毕竟姚月姐姐身体素质很强，肌肉力量和协调性足够好的话，确实第一次滑可能加到那种速度】
【姚姐姐~等等我~我这就来~】
小荔枝顿时急了，调整姿势也使劲冲了下去，她个子很小，但是身形灵活，自由地摆动身体，调整方向和速度。
【哎，为什么只有我不会滑雪？】
她们三人一个比一个滑得熟练，只有我连起步都要摔，好气啊。
【文雯】
现在身旁的诗昕微笑地看着我，温柔地说道。
【没关系，我们继续练习吧，我是不会丢下你的】
忽然觉得诗昕真是个好女孩，这样开朗乐观的少女，居然被人贩子抓走，殴打，一想到这里我就气不打一出来。
【谢谢你诗昕，我们继续吧，我会加油练习的】

......
......

【啊！】
【哎呦！】
我不停地摔倒，爬起来，再摔倒，再爬起来。每次觉得好像稳住了，就开始出状况。
【不要！怎么又是拐弯！啊啊啊啊啊——】
“砰”地一声，整个人失去重心向右倒去，我滚了一圈才停下。
【文雯！】
诗昕跟着我滑了过来，我们停在雪道的边缘休息着。
【你现在主要还是弯道不太灵活，直线滑应该问题不大了】
【对不起，我太笨了，好尴尬呀】
【没事没事，你看别人也在摔啊】
我环视周围，确实有几个人也摔在雪地上，有的人还滚了好几圈。
这期间，姐姐和小荔枝已经完整地滑了好几次了，而我们一次还没有滑到尽头。
【对不起诗昕，给你添了很多麻烦，让你不能尽兴地玩】
【不要说这种话啊，要不是那天晚上文雯陪着我，我早就绝望了...】
【事情过去了就别想了吧，既然来了，还是好好享受吧】
【嗯嗯，说的也是】
诗昕那天晚上被绑起来扔到地下的房间里，孤零零的一个人，又冷又饿，是怎样的心情呢。我或许能大概猜得出来，因为后来被那个男人踩着腿的时候，我也已经绝望了。不过不同的是，我起码还知道姐姐有救我们的可能，诗昕完全不知道。
我打起精神振作起来，继续挑战滑雪。

......
......

【哈！累死了累死了~比上次滑雪累多了啊，荔枝要不行了~】
【都怪姐姐滑得太快了吧】
【姚月姐真是运动神经优秀啊】
此时我们四人坐在雪场外面十几公里的“合居民间菜馆”里，缓解着疲劳的身体，等待着点的菜端上来。
小荔枝整个人趴在玻璃板盖着的桌子上，像漏气的气球一样。我也是浑身发软使不上力，身上出了好多汗。
【诗昕的体力还不错啊】
我看着微笑着看着我们的诗昕，她虽然有些喘，但看上去不是很累。
【嗯，这次的运动量不大】
【是这小贱人太笨了，诗昕根本不能自由地滑吧】
坐在我对面的姐姐突然开口道，我沮丧地垂下头，这点完全无法反驳。
【没有那种事，我和文雯一起滑还是挺开心的】
【一开始还有点意思，滑几次老娘就有点腻了，这个太简单了，也没有什么乐趣】
【能不能请你看看场合说话】
姐姐这个人完全不顾气氛，我想起来上次的事，气不打一处来。
【文雯，姚姐姐这样说也可以理解嘛~毕竟就连荔枝都很难追得上她，中间摔了几次呢~】
【啊！】
我的脚被狠狠地踩了一下，姐姐的脸上的笑容不减，我用力地踩回去。
诗昕和小荔枝一脸不解地看着我们，我用脚跟狠狠地踩了她的脚一下。
但是几乎跟踩在石头上没什么区别，还把我的脚咯的有点疼。
我的脚又被她的脚压在下面，然后逐渐用力。
我拼命地把脚抽出去，但是感觉像是被大石头压住一样动不了。啊啊啊好痛，要断了。
已经要到忍耐的极限了，脚上的压力还在增加，我握紧拳头，额头上渗出汗水。
【姐姐...住手...快停下...】
【啊，姚月姐原谅她这一次吧，文雯也不是故意要和你对着干的，只是一时气话而已】
旁边传来诗昕心急地求情的声音，脚上的压力徒然消失，因为还在向后用力，我的脚一下子撞到了椅子腿上。
后脚跟钻心地疼，我用指甲捏着手指，总算是没有叫出声来。
【还要几次才能明白呢？这个小贱人果然还是教育得不够】
一时间，桌上的气氛变得很压抑。