桌上的气氛凝固了，没有人开口，都在低头看着手机。
狠狠地瞪了姐姐一眼，然后也开始刷手机。
不一会，一盘盘菜被端了上来，冒着热腾腾的蒸气，我们惊呆了。
【这些菜也太多了吧~】
【这么大的盘子，怎么吃得完啊】
小荔枝和诗昕两人惊呼，上来的三道菜中，有两道是正常两倍大的盘子装的，还有一个是像锅一样的大碗。
【荔枝要吃了~饿得不行了~】
说着，小荔枝率先伸出筷子，我们三人紧随其后。
【好吃，这个味道很棒啊】
【没错唔~这个茄子浇汁得恰到好处】
你们可是萌萌哒少女啊，不可以狼吞虎咽。
姐姐的吃相倒还算优雅，这个女人虽然很变态很鬼畜，但是有外人在的时候一般不直接表现出来。她总是装作淑女的样子，平时动作也很轻微很温柔，在家除外。
【吃完我们去哪啊，诗昕？】
我嚼着巨大的碗里面盛的黄色的波浪状的蔬菜，好像叫酸菜吧，想到了这个问题。
【嗯...我是这样打算的，我们吃完之后先坐火车回去。因为火车要三个小时，不早点回去不行。然后去参观“冰雪公园”吧，你们觉得呢？】
【好~荔枝觉得这个提议很nice~】
感觉她们两个在很多事情上步调都一致，还真是合得来啊。
【话说，冰雪公园是什么地方呢？】
【啊！这个荔枝听过，据说有各种各样的冰雕~】
【没错，冰雪公园免费对外开放，是来这里一定要去的景点之一哦】
诗昕果然把接下来的行程都安排好了，冰雪公园听上去也很美，看看也不错。

......
......

【喂~醒醒，醒醒啦文雯】
【嗯？什么？几点了？我在哪？】
【到站了，我们要先回酒店一趟，然后要出发去冰雪公园】
【哦哦哦，我都睡糊涂了】
我唤醒手机屏幕，发现是下午四点。我们一行人回到了下榻的酒店，整理好随身的物品，并稍作休整，再次出发。
【荔枝好累啊~】
累坏的小荔枝无力地垂着手臂跟在后面，我因为在火车上睡着了，现在体力恢复了不少。
【老娘也有点累了呢~】
这种话说出去自己都不信吧，怎么可能会累，这样卖萌好恶心。
姐姐仍然平静地走着，没有看出来兴奋的感觉，也没有疲惫，和早上出发前差不多。
【没办法嘛，既然来一次的话，我想尽可能地不要浪费时间，如果实在累了的话，我们明天就稍微晚点出发吧】
【明天？明天是要去爬山吗？】
【对，我已经安排好了路线，明天去爬著名的千合山】
【千合山？荔枝记得家附近也有一个千合山】
【没错，那是同名的山，这里的千合山更高更陡，而且风景更美】
【啊~那么高啊~荔枝爬不上去~姚姐姐可以背我吗~】
小荔枝抱着姐姐的胳膊开始蹭来蹭去。
【老娘让你做什么，你就做什么，背你也无所谓】
【啊~太好了~】
姐姐对她的态度不太对，明明一直不理不睬的，现在又说出这种话，这种明显是要欺负人之前说的话。
【果然还是小萝莉更可爱一些，呵呵呵】
诗昕走在一旁，嘴里说着意义不明的话。

......
......

五点刚过，天空已经黑得厉害了。这就是冰雪公园吗？好漂亮。
【姚姐姐~我们来拍照吧~】
【天这么黑能拍得清楚吗？】
我不禁问道。
虽然天很冷，人们捂得严严实实，但并不能阻挡参观冰雕的热情。大多数一家三口或者情侣一起来玩，一进门就是又长又宽的大马路，两边整齐地排列着耀眼各色雕塑，看起来晶莹剔透。大多数冰雕是猫狗之类的动物，还有一些是大型建筑和一些柱子。
再往前走，左边的大门上写着“冰雪长廊”，大约十米宽，五米高的方形长廊，逐渐蜿蜒前进，里面摆放着各种卡通人物的造型。
右边是一个巨大的圆形广场，中间伫立着淡蓝色的一排千奇百怪姿势的人物，虽然脸部没有刻得很具体。
【姚姐姐，我们合个影好不好~】
【不如我们四个人合影吧】
诗昕的提议还是很中肯的，到这里来我们还没合过影。
【就在那边那个“冰雪公园”那里吧】
我看到有一个像宝塔一样的冰雕，从上到下颜色逐渐变深，看起来很漂亮。前面的地上有四个白色的大字“冰雪公园”。
喧闹的人群，好多人都在合影，我们四人站在一起，从左到右依次是我、诗昕、荔枝和姐姐。
【1、2、3——】
【冰雪公园！】
我们齐声道，前方的路过的阿姨手里拿着手机，按下了快门。