【你还好吗？醒醒啊，醒醒】
【嗯...嗯...嗯？】
就在我最绝望的时候，一个少女被扔了进来，看起来比我还柔弱。
是吗，她也被人贩子抓到这里了吗，我们真是可怜的孩子啊。
【没关系的，那帮人是人贩子吧，我的姐姐很厉害的，马上就会来救我们了】
她的语气很有信心，仿佛一定会被救出来一样，我已经跌落谷底的心，好像又看到了一线光明。
但是——
为什么你，还能笑出来呢？
为什么，你虽然笑着，但眼里似乎藏着更加深刻的悲伤呢？
明明看起来很乐观，但总感觉你的心，是如此地弱小呢？
如果我是阳光下的花朵，如今只不过是被风雨摧残而已。
而你，从一开始，仿佛就生长自风雨之中，艰难地活到现在，如今却是之前生活的延续。
所以你才能很快地适应人们的恶意，这个世界的不合理。
你是如此的可怜，连我，就连深陷绝望深渊的我，都忍不住同情你了。
你到底经历过怎样的生活，我想知道，我想认识你，我想了解你，我想——
【你们在聊什么？】
不行，坏人又来了。
“啪！”
不知道为什么，听到她挨打的声音，我的心仿佛刀绞一般。
【不要，别——啊！】
我要保护她，我想用我的身体替代她。
【啊...啊...咳咳咳...呜呜呜...】
肚子被猛地踢中，剧痛让我忘记了时间，失去了力气，五脏六腑都在灼烧。
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】
不要，住手啊，住手啊。
我在心里呐喊着，但是那个人对少女毫不留情地施暴，我想要过去，却完全爬不起来。
你一定经历过什么，才能变成那样的表情。
你一定经历过什么，才会露出那种眼神。
少女的姐姐来了，这是我目前为止见过的最荒唐的事。
一名和我年龄相仿的少女，居然打架打过了四个男人。
我一直以为，男人是无所不能的可怕存在，他们蛮横，暴力，不讲道理，感情薄弱。
因此我一直很讨厌除家人外的男人，下意识地把他们当成天生的恶魔。
恶魔们把我抓到这里，也是没办法的事情。
但那时我才知道，谁才是真正的恶魔。
你的那种眼神，应该和这个恶魔有关吧。
那么，我想从恶魔手中把你拯救出来，让你不再露出那样的眼神，倾听你的诉说。
我想让你看到，阳光。