【文雯，你先洗澡吧】
【好...好的】
我从行李箱里取出厚实的棉睡衣，以及换洗的内衣，走进了酒店房间的浴室。
虽然有浴缸，但是疲惫的我已经等不及了，只想赶快洗个澡躺在床上，而且在家里也没有泡浴缸的习惯。
淋浴的喷头和一般的有所不同，我们家里常用的通常是一个控制水温的扳手，而这里的是一红一蓝两个可以旋转的阀门。显然，红色控制的是热水，蓝色控制的是冷水。
【文雯，我来帮你搓背吧】
【咦？咦咦咦？等...】
还没等我阻止，诗昕光着身子走了进来，因为都是女孩子，我就没想着锁门，没想到她直接进来了。
【等一下，我自己可以的】
【没关系，因为文雯今天又是滑雪又是看冰雕，已经很累了吧，我还有些体力，就帮你洗洗好了】
【不...啊...我...】
她的话很有逻辑，我一时无法反驳，然而，她手里拿着一块香皂和一个浴花，穿着拖鞋，向我靠近。虽然蒸汽腾腾，但是这么近的距离，她的身材一览无余。饱满的肉球和圆润的曲线，凸凹有致的身材。平时穿的都是很宽松保暖的衣服，所以我才没发现她的身体原来这样有魅力。
【嗯，先把浴花搓一搓，揉一揉】
泡沫在她手里逐渐膨胀，她走到楞在淋浴喷头下的我，伸手过来，两下就把阀门关上了。
哗哗的水声停了，浴室变得安静下来。
【总感觉文雯有点害羞呢】
【是...是啊...】
从小母亲就不在身边，父亲又特别注意这种事，洗澡基本都是我自己洗，所以突然被这样盯着，总觉得不好意思。
【诗昕会帮你洗干净的，文雯你什么都不用想，放松就好了】
【哦...哦...】
我面对着墙站着，感到背上传来浴花摩擦的触感。
【话说，文雯这么可爱，应该有不少追求者吧？同龄的男孩子可都在这个年龄段...】
【咦？没有没有没有啊，谈恋爱的事，我还没想过，而且光是对付家里的那位，就已经很让人头疼了】
【这样的吗？姚月姐居然会这样对待自己的妹妹，真是让人想不到。那天她和那群人打架的时候，我感觉她是个心地善良的好人...对不起，我不是在说她坏话...】
【没关系，想怎么说就怎么说，她是我姐姐不假，但是并不是亲姐姐。这点我想你应该已经注意到了，我姓余，她姓姚。而且她三番五次地欺负我，用各种奇怪的办法折磨我，最近做的事更是得寸进尺。打不过她，要是连嘴上说说都不行，我可怎么活下去啊】
【哦！原来如此，文雯真是个可怜的孩子，摸摸头】
她用手轻轻抚摸我的头发，我感觉把话说给别人听，心情就好多了。
【诗昕呢？应该有男朋友了吧？】
【不不那是不可能的，我从小就对男生有种排斥感，男生跟我聊天，即使是善意的，我也感觉不舒服】
【这样啊】

......
......

洗完了澡，我们惬意地躺在床上，看着手机，这时房间突然响起了敲门声。
【谁啊】
诗昕跑过去询问，门外传来声音。
【小荔枝和姚姐姐过来玩了~】
门开了，穿着睡衣的两人站在门外，小荔枝一脸兴奋的样子，姐姐的眼神里也带着一丝期待。
到底有什么好事？
【咦，过来玩...是要玩什么？】
诗昕茫然地歪着头，因为事先没有安排这一环节。
【女王游戏啦~女王游戏~】
【啊？】
我和诗昕不约而同地发出疑惑的声音，她们好像已经商量好了，姐姐没有任何奇怪的表现。
【女王游戏...是什么呢？】
诗昕把两人请进房间内，姐姐一屁股坐在我的床上，小荔枝随后坐在她身边。
【国王游戏知道吗？】
【哦，原来是这样】
【啊？你们在说什么？国王游戏是什么？】
又来了，她们莫名其妙地达成一致，然后把我晾在一边。我从小就不怎么跟别人玩，也没什么朋友，很多事情都不了解。
【文雯，国王游戏就是——】
【演示一下就知道啦~】
只见小荔枝拿出手上的扑克牌，取出五张牌放到我们面前。我和诗昕也坐下，四个人在我的床上围成一圈。
【这里有五张牌，分别是A、2、3、4和鬼牌。每次我们每人抽出一张，不能给别人看，抽到鬼牌的是国王。国王可以命令任意一或两人做任何事，按照号码来指定人】
小荔枝难得地用稍微严肃一点的口气说话，搞得我有点不适应。
【也就是说，国王的命令也可能涉及到自己了？】
我发出疑问，因为五张牌抽出四张，剩下一张应该就是国王的号码。
【文雯你好聪明啊】
诗昕朝我微笑，我有点不好意思了。
【前提是不可以违法，不可以伤害身体，不可以涉及到钱，不可以超过这个房间的范围，必须在几分钟内完成】
【哦哦，这想的还是很周全的】
如果没有这种限制，恐怕都要出人命了吧。
【那么，女王游戏又是什么呢？】
【对啊，我只听过国王游戏】
我和诗昕同时问道。
【嗯...因为都是女孩子，所以叫女王游戏？】
【...】
【...】
【算了不管了，来玩吧~】
我看了看姐姐，她好像很感兴趣，突然有种不好的预感。
但是根据规则，国王不知道谁是谁的，就算她抽到了鬼牌，也没办法避免指定自己。
所以这个游戏是公平的，我也能在这里找机会让她出丑，稍微解解气。
哼，等着吧。