【那么，女王游戏，第一轮开始~】
小荔枝宣布道，然后把五张牌打乱，面朝下放在床上。
我们每人拿走了一张牌，我看到了手里的号码，是3.
【啊~荔枝抽到了鬼牌~嘻嘻嘻~】
她亮出手里的鬼牌，笑得像个孩子一样。
【嗯...做什么好呢...】
她歪歪头，好像在努力地思考着，我们有点紧张，不要选我，不要选我。
【1号和4号Kiss~】
空气突然安静，没有想象中抱怨的声音发出，我很庆幸没有选我，但是这种要求也有点过分吧。
我环顾了一下，没有人说话，姐姐默默地亮出了A牌。
【啊——那也就是说——】
诗昕张大了嘴，伸手把没有被抽到的一张牌翻了过来，是4。
【哎呀~怎么会这样呢~明明是要坑别人的~真是没办法呀】
姐姐的眼神好像有点动摇。
【姚姐姐，好害羞啊~】
小荔枝逐渐向姐姐靠近，姐姐坐在床上没有任何反应，只是看着越来越近的小荔枝。
两人的脸要贴在一起了，但是姐姐还没有躲开。
【等、等下，这种事应该也是在不允许做的范围内——】
【啾】
我想要阻止，但是已经晚了。
小荔枝脸色通红地回到原位，姐姐微笑着舔了下嘴唇。
【怎么上来就这么刺激】
诗昕在一旁看着，也是满脸通红，我的心里像压了一块石头一样。
【那么，开始第二轮吧~】
再次打乱，抽牌。
【是我，太好了】
这次抽到鬼牌是诗昕，我突然感到安心。这三个人里，只有她才是正常人。
【嗯......】
她陷入沉思，果然善良的人不擅长捉弄人呢。
【那就2号和3号拥抱一下吧】
喂，你们怎么都是这种身体接触的啊。这次我是2号，那么3号是——
没有人回应。
【诗昕？】
【原来我是3号，看来自己指定自己的概率很高啊】
【那就...抱一下好了...】
虽然不比kiss，但是这种刻意的拥抱也很尴尬的。
【嗯...乖宝宝...】
诗昕边抱着我边说着，她的身体很温暖，散发着一股香气。胸前的东西压在一起，让我有些难为情。
【好哒~那就第三轮~】
我要当国王，我要让姐姐看看我的厉害。
洗牌，抽牌，我是A，哎。
【2号趴在地上学狗叫】
咦？
姐姐手里拿着鬼牌，迅速而无情地命令道。
【啊~姚姐姐~】
小荔枝的脸好像更加红了，她走下床匍匐在地板上。
“汪，汪，汪”
第四轮。
【4号给3号舔脚】
又是姐姐，又指定的是小荔枝，她毫不犹豫地照做，好像还有点高兴？
第五轮。
【1号脱光衣服】
怎么总是姐姐啊？而且每次都指定小荔枝去做，她怎么每次都能抽到鬼牌，而且每次都知道小荔枝是几号。
【姐姐，你这是怎么办到的啊？】
【是啊姚月姐，这样太不公平了吧】
【...】
只有小荔枝已经羞得不成样子，捂着脸倒在床上。
【老娘运气真好啊，你们还要玩吗？】
【不，不玩了吧】
【同意，姚月姐太诈了】
于是女王游戏结束了，姐姐拖着路都不会走的小荔枝一起离开了房间。
【好累好累，我想睡觉了，文雯你呢？】
【我也是，本来就很累了，那两个人又来玩那种让人紧张的游戏。一放松下来就想睡觉】
【好的，那我关灯了】
【嗯】

......
......

手机屏幕。
【怎么回事，跟计划中的不一样啊？】
【是啊，我也很奇怪，好像被发现了】
【不会吧，这也太离谱了】
【算了别管了，看最后一步吧】
【只能这样了】