【文雯，我喜欢你】
我好像做了一个梦，梦里诗昕向我表白了，她握着我的手，露出温柔的表情和真挚的笑容。
【文雯...文雯...】
谁在喊我，天已经亮了吗？
【文雯...】
有人在喊我，但是眼皮好重，不想起床，再让我睡一会吧。
【文雯...】
这次感觉有人在我的左耳旁边说话，温暖的气息缠绕着我的耳朵。
胸口好重，好闷，好像有什么东西压在身上一样。
嗯？眼睛睁开了，天花板，是酒店房间的天花板吧。
逐渐睁开眼睛。
【嗯？啊！】
【文雯，你终于醒了】
【诗昕？是你？你怎么在这里？】
吓我一跳，诗昕身着淡黄色睡衣，头发散落，整个身子压在我身上，被子早已不知所踪。
【现在是几点？天亮了吗？】
外面的天还是黑的，应该还没有到早上。
【文雯】
诗昕微笑着，眼睛里放着不一样的光彩，那是我从未见过的温柔眼神。
【诗昕，你在我身上干嘛，快下来啊，好重】
【说好重也太失礼了吧，文雯，我有话对你说】

......
......

【姚姐姐~姚姐姐~醒醒~】
小荔枝正骑在姚月的身上，轻轻地摇着身下熟睡的少女。
【嗯？你这孩子想干什么？老娘睡得好好的——】
【姚姐姐】
看到姚月睁开了眼睛，小荔枝打断了她的话。
外面街道上，几乎没有任何车和人，整个世界仿佛停止了。
只有微弱的月光投下来。
房间里没有开灯，只是床头上面有着两个小的呼吸灯，用来指示开关的位置。
但是，即使在黑暗中，姚月也看得清，小荔枝脸上的表情，是从未见过的如此有魅力的笑容。

......
......

【什么话明天再说吧，我好困，让我睡】
【文雯】
她反复地念着我的名字，仿佛一中断，我就会离她而去一样。
【我想要和你在一起】
【哈？】
【我想要，和你，在一起】
压在身上的诗昕，喃喃地说出了这样的话，她目不转睛地盯着我，表情十分坚定。
【你在说什么啊？为什么要和我在一起？】
我的大脑暂时卡住了，无法理解她说的话，好像在做梦一样，如此地不真实。
如果我继续睡过去，一觉醒来就是白天，大概诗昕还在旁边的床上睡着呢吧。
对，现在是在做梦。
【因为，我喜欢你，我想要保护你】
【别开玩笑了，我们都是女生，赶紧回去睡觉吧】
【看来文雯还是无法体会我的心情】
她的双手压在我的脑袋两边的枕头上，脸突然向我靠近。
“唔”
这...这是...我被强吻了？
确实是嘴唇的柔软触感，她刚才直接亲了我一口，然后再次盯着我，我的脑袋快要宕机了。
【文雯，我是在认真地跟你说，请你理解我的心情】
她轻声说道，我看着她的眼睛，月光从窗户中照射进来，照亮了她的脸。
我们对视着，我终于意识到好像不是梦了，也逐渐开始清醒过来。
【为什么，喜欢我呢？】
我下意识地问出这个问题。
【因为，文雯看起来那么弱小，那么可怜。你的眼神深处透露出的悲伤，让我觉得很心疼】
【...】
悲伤吗？我的眼里有那种东西吗？
啊，确实呢，我失去了父亲，寄人篱下，苟延残喘地活着。
晚上我经常忍不住想起父亲，想起和他在一起的时光，想起他的笑容。
【文雯，能不能】
她露出渴求的眼神，说道。
【能不能告诉我，你到底经历过什么？】
【我吗...】
想起了过去的很多，她所说的悲伤确实像泉水一般涌上心头。
【我，失去了父亲】
我不想欺骗和隐瞒，因为诗昕一直以来对我很好，她的温柔让我不由得想要诉说一切。
【从小母亲就离开了家，父亲一手把我养大。他一直以来，都是我的精神寄托】
我打算和盘托出，诗昕专注地听着。
【但是，就在期中考试之后的不久，他就走了】
【他的公司破产了，没有找到工作，没有办法活下去。走投无路时把最后一线希望押在赌场上】
诗昕的眼睛，渐渐地也染上了悲伤，她静静地眨眨眼。
【最后欠了好多钱，为了保护我，从桥上...】
我开始哽咽，尽管已经过去几个月，伤痕只是被暂时遮住了，一旦想起来，心里又是一阵剧痛。