【我知道了】
诗昕看着我，用手抚摸着我的脸，擦干我眼角的泪水。
【那，姚月姐呢】
【姐姐的话...我也不知道自己是怎么看她的...她说了要保护我，但是又经常对我做一些很过分的事情】
【这次出来玩，我就已经看到了，她为什么这样呢？】
【我不知道，我看不懂她，我还不够了解她】
【文雯】
诗昕的笑容更美了，宛如深冬黑夜里的烟火。
【就让我来保护你，如何？】

......
......

【姚姐姐，荔枝一直想对你说】
小荔枝圆圆的脸蛋变得十分严肃认真，她不再使用撒娇的口吻。
【我，李芷媛，想成为姚姐姐的所有物。想被你占有，想被你欺负，也想被你保护】
一口气吐出胸中积累的想法。
【姚姐姐是我憧憬的人，是我最尊敬的人，别人看不到你闪烁的光芒，但是我可以】
姚月没有阻止她说下去，而是给予相应的尊重，静静地听着。
【你的智慧，你的魅力，你是万中无一的人类代表】
【我知道姚姐姐的很多事，也知道你超常的能力】
【女孩子，或者说女人，对于强者的魅力，是没有抵抗力的，即使那个强者是女性】
【姚姐姐，我不知道作为强者，你有着怎样的心态。但是我想，应该多少有些孤独寂寞吧】
【站在高峰俯瞰众生，是什么样的感觉，我多少或许能想象出来】
【所以，如果感到孤独，就由我来陪你；如果不被理解，就由我来理解你；如果不被注视，就由我来注视你】
姚月睁大了眼睛，她第一次看到这样的小荔枝，感情真挚而深刻。她的话让姚月不禁陷入思考。
【即使世界没人知道，但还有我知道，你是人类的代表，你的光芒，永远在我心里】

......
......

我陷入了沉默，诗昕突如其来的话，让我无法回答。
【文雯，我是一直生活在温暖阳光中的孩子。我想走近你，用我的阳光驱散你身后的黑暗】
【即使父亲不在了，还有我可以陪你】
【即使姐姐对你不好，欺负你，还有我可以帮你】
【即使你的身边空无一人，我还会走近你】
她的话顿时让我鼻子发酸，眼泪又一次流下来了。这次更加汹涌，直接从脸上流下来，打湿了枕头。
【所以】
她打算乘胜追击，继续说道。
【我想要和你在一起，想给你阳光，保护你】
我抑制不住地开始嚎啕大哭，已经顾不得隔壁是否会听到。尽情地让眼泪发泄出我的情感。
【诗、诗昕...谢谢你...】
我伸出双手，环绕她的上身，把她紧紧抱在怀里。
【谢谢你...呜呜...我、我好怕，我好想父亲啊...他要是能回来该多好啊...】
诗昕也流下了眼泪，落到了我的脸上，是温热的，一滴一滴。
【文雯，辛苦你了，你能感觉到你的心跳，也能感觉到你的悲伤】
我边哭边想着过去的事，父亲冰冷的尸体，空无一人的房间，高高的大桥和汹涌的河水。
还有那个人，那个人的身影又出现在我的脑海里。
【这个世界，哪里有我的容身之处啊！！！】
【你不是我的东西吗？小贱人】
【可我已经没有了家人】
【我是你的姐姐】
啊，为什么，为什么在这个时候...你又出现在我的脑海里了...
明明...明明想就这样忘掉的...
【请姐姐，请姐姐大人保护我活下去！】
我那时这样说的，我明明说过的...
【今天...谢谢你...救了我】
【老娘答应过要保护你的】
那时候也是，她在我最绝望的时候，又一次救了我。
【姐姐，我想让你不再孤独】
【好啊，那老娘就好好保护你活下去吧】
那时候也是，我们许下了约定，我要陪伴着她，她要保护着我。
我想起来了，以前的事，那个女人的事。
【对不起】
我抱着怀里的诗昕，她突然身子一僵。
【我很感激你，诗昕是我最好的朋友，真的谢谢你能听我倾诉，谢谢你想要帮助这样的我】
【但是，约定好要保护我的人，已经有了】
【啊...啊...】
诗昕身子忽然颤抖起来，她原本温暖而同情的表情变了，逐渐变成惊讶和苦涩。
【文雯...文雯...文雯...】
【我在，我在】
【文雯...文雯...呜呜呜呜呜】
这下变成她开始嚎啕大哭了，我紧紧抱着她，不让她的身子变冷。
她把头垂到我的胸口，我的睡衣立刻湿了。但是不能乱动。我抚摸着她的头，用身体给她取暖。
如此真挚的感情被拒绝，任何人都会难受。虽然我已经下定决心，但希望她的心不要变冷。
希望你的阳光，能够照亮更加需要的人。