【小荔枝，你这孩子】
姚月等待她说完，笑了出来。
【虽然老娘不想打击你，但是事实就是——】
小荔枝屏住呼吸，等待着姚月的宣判。
【老娘至始至终，只喜欢那个小贱人，别人一概没兴趣。你可以崇拜老娘，但不代表老娘会回应你的期待】
【你们在想什么，老娘早就很清楚】
【你和刘诗昕，其实早就串通好了吧】
【姚姐姐，你在说什么啊】
小荔枝耷拉着脑袋，垂下眼皮，嘟嘟囔囔地说道。
【别装了，你们从商场碰面的时候开始，就已经有所联系了吧】
【你喜欢我，诗昕应该对文雯有好感，然后你们就达成共识，结成同盟】
【因为你知道我和小贱人的关系，所以要和她联手拆散我们，同时还能各取所需】
【计划从一开始就露馅了，你们拼命地拆散我们，坐火车也好，住酒店也好，都是拆开住的。我们本来就是姐妹，这样分开不管是谁都会觉得奇怪】
【呵】
小荔枝无奈地笑了一声。
【果然是姚姐姐，瞒不过你呢~】
姚月继续说道。
【你们为了拉近和目标的距离，设计了一场女王游戏。在牌上做了细微的记号，企图控制游戏。你亲了我一口，诗昕那孩子抱了抱小贱人】
【但是我在第三轮的时候就已经发现了牌背面的记号，然后每次都抽到鬼牌】
【这点小伎俩，真是幼稚】
【老娘不会喜欢你的】
仿佛被锤子狠狠砸中，小荔枝的眼睛湿润了。
【姚姐姐...哎...那个文雯到底有什么好的嘛...】
仿佛怨妇一般的语气。
【你的顺从，就像没了灵魂的人偶，老娘一点也不感兴趣】
【啊...呜呜呜呜呜...】
【听懂了吗？听懂了从老娘身上下来】
【知道了...】
小荔枝似乎早就对此有所设想，但没想到是这样的无情，为什么？明明她才是最理解姚月的人？为什么会这样？
明明就在身边，却感觉如此遥远？
回到自己床上，哭着哭着，小荔枝又睡着了。

......
......

翌日。
恍惚中我逐渐醒来，阳光透过窗户照亮整个房间。
诗昕最后在我的床上睡着了，我们就这样一直睡到天亮。
我看着她的脸，她还闭着眼，仿佛梦到了什么好事。
【文雯...】
她嘟囔着，脸上挂满了泪痕，但还是一脸幸福的表情。
我又开始心疼起来，被拒绝了，但是在梦里见到我答应了吧。
我不想打扰她，静静地拿起枕边的手机，查看消息。
没有人发来消息，于是我随意地看一些新闻。
阳光逐渐升高，照亮了我们的床。
【嗯...嗯...】
诗昕被阳光照到脸上，眼睛逐渐睁开了。
【文雯...我怎么在这里...现在几点了...】
【现在已经九点半了，不是说好的去爬山吗？】
我故意不提昨晚的事，不想再刺激她。
【哦...对哦！我怎么睡到现在！快快快】
她腾地起身，把被子掀开，然后跳下床，开始换衣服。
【那我也换衣服好了】
当我们收拾好走出房间的时候，发现姐姐和小荔枝已经背着包在门口等着了。
小荔枝好像也哭过的样子，脸上的挂着浅浅的泪痕，好像一脸不开心的样子。
【你们...发生了什么事了吗？】
姐姐看着我们，笑了笑。
【你这小贱人，还算老实】
【你在说什么啊？我和诗昕昨晚可是睡在一张床上的，对吧诗昕？】
站在我身边的诗昕默默地点了点头。
哈哈哈哈哈。
姐姐的表情开始不自然了，好像吃了什么脏东西一样，但又不好吐出来。
【不是要去爬山吗？快走】
最后她憋出这一句，然后大步流星地走向电梯。

......
......

我们要去的是附近的千合山，据说因为这座山的高度有一千米，所以得名。
没有准备什么，我们只带着几瓶矿泉水和必要的证件就出发了。
千合山距离我们下榻的酒店有一小时的车程，还算比较近的了。
今天是个大晴天，坐在大巴车里，阳光有些刺眼。
顺便一提，我们今天的座位有些不同。姐姐坐在我的旁边，而诗昕和小荔枝坐在一起。
【你怎么戴着墨镜？】
姐姐的气质本来就咄咄逼人，戴着墨镜，像极了道上混的大姐大。
【阳光太足了】
【那你怎么不涂防晒霜？】
【涂了啊，皮肤还是要小心保护的】
无语了，今天的姐姐很反常，看起来心情很好。