走上长长的柏油坡道，我们终于到达了千和山的售票处。
路上，小荔枝和诗昕一直低着头走路，一点精神也没有。
再也没有听到小荔枝叽叽喳喳的声音，诗昕也没有跟我说话。
结果我反倒觉得花在路上的时间少了很多，很快就到了千合山的脚下。
这里比外面还要冷，已经穿得很厚了，但我还是被冻出了鼻涕。
两边都是光秃秃的树干，远处群山环绕，层层叠叠，蜿蜒起伏。
【看起来要走很远啊】
我不禁自言自语道，忽然看到路边立着的巨大方形牌子。
【这是地图吧】
我向它走过去，有几个人也围在那里指指点点。
果然是地图，上面标注了几个主要山峰的名称和位置。
【紫荆峰，萨鼎峰，双龙峰】
姐姐跟着我走过来，念着地图上的名字。
【我们现在在左下角这个地方】
我指了指牌子左下角的红色圆点，姐姐点点头。看到她戴着墨镜的样子，我就想笑，但是不敢。
诗昕和小荔枝站在一起好像在说着什么。
【已经知道怎么走了，出发吧——】
我呼唤她们，她们还在争论着，但也向我们走了过来。
【姚月姐，文雯，我和小荔枝同学有点事要商量，你们先走吧】
【哎？怎么这样？】
我失望地叹了口气，一起玩才有意思啊。不知道她们有什么重要的事情。
【好啊，小贱人，跟老娘走】
姐姐愉快地答应了，我回头看着她们，还是没有一点跟上来的意思。

......
......

【所以说还是太冒进了啦】
【怎么会呢？我觉得铺垫做的比较足了才下手的】
【姚姐姐真是油盐不进啊，我都那样说了，还绝情地拒绝我，荔枝伤心死了】
【我也是啊，文雯明明都快答应了，不知道发生了什么，突然就拒绝了】
【可恶，荔枝还是不甘心啊，是你的错吧，没有计划好才失败的】
【啊？怎么是我的错？明明是她们的关系比想象中的要好才对】
【不可能，余文雯不可能那么喜欢姚姐姐，肯定是你哪里没做好】
【啊？你这样说也太过分了吧】
两位少女在后面慢慢走着，争论得面红耳赤，引来其他游客的纷纷注视。

......
......

【呼~】
我深吸一口气，这里虽然空气很冷，但是很清香。纯净的让人觉得肺像清洗过了一遍。
我和姐姐走在一个木制的长廊上，木制的地板踩上去嘎吱嘎吱响。长廊旁边是一条非常细的小溪，已经彻底结冰了，但还是一尘不染。
【看起来很轻松啊】
我不禁感叹道。
【后面有你受的】
姐姐随意地散着步，观察着远处的山和同行的人。
说实话，现在这个季节爬山的人不多，我们来的路上一共才遇到三伙人。坐的大巴车几乎都是空座。
冬天爬山，树木和花都凋零了，溪水也冻结了，景色大打折扣。
但是相对的，山路显得宽阔，视野更加悠远，更加凸显出山的高大和我们的渺小。
【前面有台阶了，小贱人准备好了吗？】
【这不是废话吗？爬山肯定要有阶梯才行啊，刚才只是个入口吧】
【走累了老娘可不会背你的】
【谁要你背】
我们拌着嘴，来到一个被岩石环绕的向上的台阶。顺便一提，虽然这里有台阶，但旁边还是水泥大道。也就是说，如果不想从这里上去，也可以继续走水泥大道。我觉得应该差不多，还是早点上去比较好。
台阶蜿蜒上升，一开始还不太陡，我们轻松地迈着步伐。姐姐走在前面，但也没有走很快。
真是前不着村后不着店啊，前后都没有人，我们就像山里孤独的行者。
台阶还是比较宽的，我一开始还担心结冰会很滑。但是走上去觉得还可以，尤其是台阶做成里面低外面高的样子，更不容易滑下来。
台阶的方向来回变化，我们拐了好几个弯。
路被树木枝条包裹，几乎看不到外面，只能低头前进。
【小贱人，你知道昨晚发生了什么吗？】
走在前面的姐姐突然开口，虽然还在继续向上爬。
【昨晚...诗昕...】
我还在犹豫要不要说这件事。
【昨晚小荔枝向我表白了，我答应了】
【啊？】
怎么会这样？
【为什么要答应啊？】
【为什么不能答应？】
【你们都是女孩子，这种事情...】
【女孩子之间甜蜜的爱情】
【这话从你嘴里说出来太奇怪了】
【总之，她是老娘的女朋友了】
【你...这也太草率了吧...她只是...】
【只是什么？小荔枝这么可爱的孩子，又乖又好欺负，老娘喜欢这样的类型】
我的腿发软，突然要走不动了。