【证据就是，昨晚那什么女王游戏的时候，小荔枝那孩子亲我，我没有反抗。而且后来欺负她还是很有意思的】
【你...你...】
【嗯？我怎么？】
【哼，没什么】
这个女人！这个女人！
明明把我当成她的所有物，明明都说了那样的话...
明明说好要保护我...我都拒绝了诗昕...
好过分！好过分！
但是我又能说什么呢？
我要说“明明都答应好保护我”，她要是问“这和老娘谈恋爱有什么关系呢”，我又该如何回答...
但是，我的心好痛，好难受，胸像被压了一块石头一样，呼吸变得困难。
她仍在前面自顾自地爬着台阶，我们已经走了半个小时。
嗓子像被什么东西噎住了一样，咽不下去，也咳不出来。
我对她，到底是怎么想的呢？
我到底，对她抱有怎样的感情呢？
【姚姐姐~荔枝喜欢你~】
那个小荔枝一定是这样跟姐姐撒娇的吧，然后心甘情愿地承受了姐姐的欺凌和折磨，最后变成她的女朋友。
没错，一定是这样的。
放弃了自己的尊严，来换取别人的爱吗？
这算什么呢？
就因为这样，姐姐你就和人家谈恋爱了吗？
你的孤独，就这么廉价吗？
【！！！】
我拔腿就跑，拼命地爬着台阶，一下子超过她。
一步两个台阶，使劲催动双腿，向前跑。
气死我了，气死我了，这个廉价的女人！
根本不值得我做那种事！
我使出浑身的力气，顾不上任何东西，我想让大脑放空，忘掉一切。
没有脚步声，没有跟上来，她连这样的我都不管。那么，什么也不值得了。
我继续跑着，两条腿像灌了铅一样沉重，肺灼烧般疼痛，大口大口地喘着气。
什么啊，你都是在骗我吧。
可是我...我这是怎么了...
为什么...会生这么大的气...
跑不动了...我再怎么让腿动起来，也做不到...
这里...是哪里？
回过神来，我已经跑出去好远，前后都没有人。
最致命的是，刚才跑的时候，根本没注意是不是有岔路，
我走到哪里了？
周围的树木变得稀少，台阶两旁都是光秃秃的石头，而且台阶越来越陡，我爬不动了。
【呼、呼、呼】
一阶一阶地迈开腿，不行了，喘得要死。我到底在干什么，好蠢啊。
我看看手机，现在是十一点了，太阳高高地挂在上空。但是山上的气温太低了，我的手缩在袖子里还是冻得生疼。
手机没有信号了，应该是山里信号差的缘故。无法发出去任何消息。
怎么办呢？要向下走吗？还是向上继续爬呢？
我坐在岩石上逐渐平复着呼吸，冬天的山上，除了岩石就是冻得坚硬的土地。
冷风呼呼地吹着，每起一次风我就一阵寒颤。
没想到我的体力这么弱，才爬了这么久就不行了。
双腿酸的要死，我用手揉捏着大腿酸痛的肌肉。
姐姐，把我当成了挥之即来呼之即去的玩具。
找到了更好的玩具，所以这个就扔掉好了。
坚硬的岩石咯的我屁股好疼，而且特别的凉，我赶紧起身，继续往上爬。
既然擅自跑了上来，要是再这么下去，会被嘲笑死吧。
不行，我要继续爬。

......
......

【呼呼呼，小荔枝不行了~】
【让你说是我的错，累了吧，我才不会管你】
【别别别，真的走不动了，诗昕等我一会】
诗昕和小荔枝两人沿着前面两人的路走着，本来就体质虚弱的小荔枝，爬了一会就扛不住了。
【那你说是谁的错】
【不是你的错，是意外，是意外】
【这还差不多，你以为我想被拒绝吗？我也对文雯...】
诗昕的脸又红了，但随之眼神黯淡下来。
【小荔枝不想放弃，如果就这样放弃，证明我对姚姐姐的爱也不过如此了】
【嗯...我也是，很不甘心，虽然昨晚和文雯在一个被窝里睡了一晚上...】
【哈？你...你...不知羞耻！】
【我怎么了？文雯看我那么伤心，想安慰我一下啊】
【哼，我看还是你在坑我，自己倒是占了不少好处】
【你这小孩子，怎么这么说话？】
【我才不是小孩子！明明荔枝那么相信你】
【那我不等你了，你自己往上爬吧】
【哎，不，等...别...我错了，我错了——】