恢复了一些体力，我继续向上爬。
这里几乎没什么树木，都是光秃秃的石头，但是也变得越来越难走。
有的地方甚至窄到只有侧着身子才能过去，把我吓出一身冷汗。
还有的地方要手脚并用，一个不慎就要跌落到下面十几米的缝隙中去，太吓人了。
我后悔没有带手套了，一般是插在棉袄自带的口袋里的。但是爬山的时候这样做会很累，而且有的地方必须要手才行。
【哇！】
踩空了，我赶紧稳住身子，手按在地面上，免得滑下去。
这段路更加危险，连台阶都没有，只有一段凸凹不平的石头组成的上坡。
这都是什么路啊，要是受伤，景区要赔偿很多钱的吧。
感觉自己像个女汉子，居然一个人走上这么长这么危险的爬山路。
“嗒、嗒”
嗯？有脚步声从身后传来，爬了这么久，还没有见到别人。
一位身穿灰色大衣蓝色裤子，头发不剩几根，满脸皱纹的老头拄着手杖从身后出现。
他一步一步缓慢地走着，看上去有点吃力，毕竟年龄大了。
【小姑娘，你一个人吗？】
【嗯】
我不觉得他对我有什么危险，毕竟连自己走路都费劲的人，要怎么伤害别人。
【我也是，家里的那位不想跟来，我就自己上来了，啊哈哈哈】
我向上走着，他从后面跟了上来。
【哈哈哈，小姑娘有闯劲啊】
【嗯】
我敷衍地回答着，心情现在很差，不想跟别人说话。
【哈哈哈，小姑娘，我看你好像有什么心事啊】
【嗯】
前面是一个拐弯，地上插着一块木制的牌子，上面写着“山顶-100米”，快到山顶了。
【我啊，这辈子经历了太多坎坷】
他拄着手杖，走在我的前面，边走边说。
【下乡务农，进城务工，爹娘都走了，又穷又苦的日子啊】
虽然他走得不快，但是我不想就这样超过去。
【那时候总在想，干嘛活着呢，我活着图个啥呢】
老头的声音坚硬的像块石头，他的话感觉很有底气。
【多少年啊，多少年啊，又是打仗又是挨饿】
【多少年才熬出头啊，还能再结一次婚，上辈子修来的福分啊】
【后来才过上了好日子，吃上大米，用上自来水，家里人都哭了】
【小姑娘，人这一辈子长着呢。有啥不开心的事，早晚能过去的】
我跟在后面静静地听着，听着他说的这些朴实的话，后面到底藏着多少辛酸的时光。
【你以为的事，其实没看上去那么难，那都不叫事】
【谢谢你】
确实，和他一生的经历比，我自己的不甘和难过算的了什么呢？
【哈哈哈，小姑娘精神了就好，精神了就好啊】
我看到山顶了，越来越近了，确实很累，但是起码我坚持到这里了。
双腿已经快麻木了，手也冻得僵硬，脸被刀子一样的冷风吹得生疼。
但是不管怎么样，爬到了山顶，我觉得还是值得的。
一步一步，我跟着这位老头，走过了最后一个拐弯，走上最后一节台阶，到了。
到了。
天好蓝，云好低，这里好高，下面好远。
周围被铁栏杆围着，向下望去，楼房、田地、街道，是如此的小，像是精致的模型玩具。
风呼呼地刮着，山顶的风果然更加凛冽，更加凶猛。但是因为剧烈运动，我的衣服里面都湿透了。
远处，只有一个人站在栏杆旁，双臂压着略微生锈的铁栏杆，向远处眺望着。
黑色的棉袄，黑色的长裤，长发随风飘扬。她望向远处，望着空旷的天空，望着绵延不绝的大地，仿佛要把整个人类社会尽收眼底。
是姐姐，她已经到了，或者说应该早就到了。
【小贱人】
她回过头，微笑着，好像寒冬山上唯一绽放的花朵，我不禁呆住了，快要忘记了之前的愤怒和埋怨。
【姐姐】
我走起来，向她靠近着，一步一步地靠近。
【可不可以，不要这样】
【不要什么呢？】
【不要答应她】
【你不是一直讨厌我吗？我不是女魔头吗？】
【不是的，我只是...】
【什么？】
我想，只有更加地坦率面对自己的心情，才能战胜那个人。
【我想被你欺负】
【那就同时欺负你们两个人】
【不行，不可以】
【为什么？】
【小荔枝是好孩子，你不能这样，让我来承担一切】
【但是人家很乐意被我这样啊，很开心的】
【那也不可以】
【所以说你这贱人到底想干什么？】
【因为...你只可以欺负我...我...看到你和别人在一起做这种事...心里就不舒服...更不要提什么...表白...】
我支支吾吾地说着，她一直保持着微笑，脸上的表情是如此温柔，不像是那个会欺负人的变态。
【为什么不舒服啊？】
【我不知道...】
【不说清楚我可不答应】
【因为...因为我对你...】
【对我什么？】
【有...有好...感...啊我在说什么！】
【其实就是喜欢老娘吧】
【才不是！谁会喜欢你这种变态！】
【看来还是小荔枝好，又可爱，又顺从，最重要的是更加坦率】
【喜欢...】
【你说什么？】
【喜欢你总行了吧！变态女人！没听到就算了！不想跟你说话了！】
【哈哈哈哈，哈哈哈哈】
她扶着栏杆，仰着头大笑起来，瞬间风度全无。我的脸也不要了，居然说出了这种话。
但是，即使是这样，也比被小荔枝抢过去要好，我认命了。
【老娘同意了哦，这样的小贱人也很可爱啊，啊哈哈哈哈哈哈】
她笑得弯下腰直拍栏杆，发出砰砰的响声，笑声怕是山下的人都听到了吧。
【什么同意了？你不是已经——】
【真是蠢的要命啊，小贱人，老娘怎么可能答应让她做女朋友呢？说说你就信了哈哈哈哈哈哈】
【啊？】