已经是第十九盘了，我目前是一败涂地，真是气死我了，为什么会这样？
为什么这么简单的游戏，我连一盘都赢不了？
而且每次都是没下几步就输掉了，我还一直被她牵着鼻子走，不堵她连续的棋子不行。
不行，我完全赢不了，她太强了，一定是有什么套路存在。
她肯定事先做了充足的准备，然后用激将法诱我上钩，最后奸计得逞。
这样下去绝对会输，然后肯定又要被欺负。
怎么办？怎么办？找个借口逃跑？
姐姐的脸上的笑容快憋不住了，我偷偷地看了她一眼，这个女人，现在心里已经笑得满地打滚了吧。
忍笑真是辛、苦、了、呢。
【那个】
我开口道，打破了一直以来的安静的气氛。
【今天我有点不舒服，想休息了】
找个借口开溜。
【啊？哈哈哈哈哈哈】
她终于忍不住了，一下子爆发出来，笑得毫无形象，用手在拍桌子。
【休息可以啊，小贱人，只要认输了就可以休息了哦~】
完了，她不打算放过我，这下更难办了。
【我，我去趟厕所】
她微笑着看着我跑进厕所，我拿出手机，搜索“五子棋怎样下”“五子棋必胜法”
然而，没有找到我想要的东西，网上教的都是一些技巧，解决不了燃眉之急。
没办法，我只好走出来，重新坐到餐桌的椅子上。
【来吧，最后一盘】
【好啊】
她好像不用思考一般地快速下棋，而我再次陷入了苦思冥想。
局面十分复杂，下在这里呢...好像不行，这里呢...好像也不行啊...
完了，全完了，我好像下在哪里都会输。
【已经，不行了】
我低下头，把手里的棋子放进盒子里，承认自己的败北。
【啊啦，不挣扎了？要不要再去趟厕所查一查呀？】
她脸上的笑容渐渐绽放，作为一名女性，她的笑容是很好看的。但是，对我来说就是恶魔的微笑。
【我输了，姐姐太厉害了，我低估了这种棋】
【是吗，那该做什么你应该清楚吧】
【请姐姐教我下棋，我再也不自大了】
【不对，不是这件事】
【没有别的事了啊】
【嗯？是谁说不准反悔的啊？当老娘忘了是吧】
终究还是没有敷衍过去，逃不掉了，认命了。
【请姐姐随意处置】
【这才对嘛，哈哈哈哈，老娘想想啊——】
我露出楚楚可怜的表情，希望能让她手下留情。
【对了，家里供暖这么好，你应该很热吧】
【这是什么意思】
【你很热的对吧？】
突然放大的脸出现在我的视野里，我被吓得紧紧靠在椅子背上。
【是，是，我很热】
【那么，热的话要怎么办呢？】
这个变态！！！变态女魔头！！！臭流氓！！！
我在心里把她骂了一百遍，然后——
【就是这样，衣服要叠好哦】
既羞耻又愤怒，我把身上的衣服都放在沙发上，一件件地叠起来。
【这么热的话，还是地板凉快一些呢，你说是不是啊】
变本加厉地践踏着我的自尊心，我又不得不照做。
【哈哈哈，真是像母猪一样呢】
忍着，千万不能哭，哭出来要被继续嘲笑。
【人肉扫地机器人~真是个好点子呀~】
虽然她没有真的把我在地面拖行，那样我的皮肤绝对会受伤，但是我的自尊心已经被在地上拖着走了。
她突然蹲下，用手抚摸着我的头发，说道。
【即使是看起来很简单的东西，其实一点也不简单哦~小贱人这下明白了吗~】
【明、明白了】
【算了，教育一次就好了，给老娘起来，把衣服穿上。毕竟今天是除夕，也不想让你哭】
委屈，好委屈，但是不能哭出来，哭出来就输了。
我咬紧牙关，默默地把沙发上叠好的衣服穿上。
【地板上好脏啊，给老娘洗干净】
不用你说，我自己也知道。我找出一套换洗的衣服，走进浴室。
太过分了，太过分了。我把淋浴喷头打开到最大，恶狠狠地搓着头发。
可能是因为我的腿伤彻底好了，她就开始恢复虐待我了，真不好意思啊，玩具修好了是吧。
本来以为你知道疼爱这个妹妹了，没想到只是潜伏了一段时间，恶魔的本质还是暴露出来了。
手上打着沐浴露，边想着明天的电影，边涂抹到全身。
不会给你好脸色看的，除非你道歉。