【你说什么？之前的话】
【对，都是骗你的，你居然当真了，还气得不行哈哈哈哈】
安心感和愤怒一下子都涌了上来，我气得三步并作两步走过去，用力挥动右手——
“啪”
手麻了，随后是一阵剧痛。
我用力扇了她一巴掌，她哈哈大笑着，没有躲避也没有用手挡，就这样被我打中了脸。
【哎呀，被打了，好痛啊】
我的手像是快折断了一般疼，但是我尽力忍住，愤怒地瞪着她。
姐姐终于停止了大笑，她伸出右手，作势要打我。
但是到我的脸上的时候停住了，改成了抚摸。
【老娘确实对不起你，这一下就让你打好了】
【我觉得是你用脸打了我的手】
【哈哈哈小贱人这么不讲理的吗】
【少废话，你真的没答应她？】
【老娘从一开始就没看上那个孩子，你才是老娘的东西，别人不是】
【嗯】
突然感觉天气没那么冷了。

......
......

【诗昕，慢点，慢点啊】
【马上就到了，再加把劲吧】
【不行了已经走不动了啊，腿都软了】
【这么高都上来了，不差这几步了吧】
【呼、呼呼呼，啊！累死了，终于到了】
仿佛听到熟悉的声音，我向台阶处望去。
诗昕和小荔枝两人一前一后地爬了上来，小荔枝看起来快要虚脱了。
【啊！文雯！姚月姐！】
【不亏是姚姐姐~呼呼~体力就是好~呼呼呼】
【辛苦了】
姐姐笑着说道，我向她们点了点头。
【啊~好壮观~好美~】
【对啊，文雯你快来看】
【刚才都看过了啊】
远处，天空和大地合二为一，明亮的阳光照耀着近处的山坡，和远处的城市。
不管人和人有怎样的悲欢离合，大自然是永远不变的。
【姐姐，诗昕、小荔枝、我们拍张照吧】
我拿出手机，想找刚才那个老头，但是人早已不见了。
【好】
她们站在一起，我把手机交给另一个刚上来的大叔。然后快步跑过去和她们站在一起。
【三、二、一】
【Yeah——】

......
......

这里是人类的代表，超级腹黑的女魔头，姚月大人。
现在我们正在返程的高铁上，小文雯靠在我的肩上睡着了，那两个孩子坐在后面。
从一开始我就发现了她们俩的不对劲，试图挑拨我和小文雯的关系。
小荔枝先不谈，毕竟之前就已经很明显了，诗昕那孩子明显是看上了小文雯。
这我可不能答应，但是直接拆穿了也不好玩。
我想利用这个机会，一口气让小文雯表白。
所以，要在玩的时候给她们两人错觉，我们的关系摇摇欲坠了，只要出手，一定可以拿下。
我不知道她们中谁是主要策划的人，也不想追究了。
实在是太心急了，座位和酒店房间的安排直接暴露了你们的意图。
然后女王游戏更是要直接动手，我阻止了她们。
最后晚上后半夜，等不及的她们一口气做最后的攻略。
我这边肯定没问题，同时也相信小文雯不会轻易地背叛，虽然也不是百分百有把握。
要是真的出问题了，小文雯答应了她的表白，那诗昕这孩子可就危险了。
还好你没有毁掉自己的朋友呢，小文雯。
爬山的时候，我将计就计，假装和小荔枝成为情侣，刺激小文雯。
这样可以试探她的反应，如果可以，进一步的诱导就可行。
即使不行，也没有什么损失。
她气得直接跑掉了，那么事情就好办多了。
我先跑到山顶，准备好要说的话，一口气把事情解决掉。
最后一切如我所料地发展，当小文雯说出“喜欢你”那一刻，我实在忍不住大笑出来，成功了。
没办法，我也喜欢你呢，小文雯。

（第三卷完）