今天是大年初一，我和姐姐两个人吃完早饭，就打车来到了市里最大的商场，乐丰购物中心。
顺便一提，姐姐凡是出门，从来都是打出租车，绝对不会乘坐公交车或者地铁。
【老娘作为人类代表，屈尊坐出租车已经不错了，公共交通是不可能的】
她是这么说的。
当然我们一起出门的时候，一起花钱的项目一般都是她来付钱，虽然我的生活费也是她给的。
上午十点，购物中心的人非常多，感觉要挤爆了。姐姐粗暴地拉着我的手，在人群里一顿猛冲。
【等、等等，慢点啊】
这么说也没用，她的左手像钳子一样抓着我的手腕，把我强行拽着往前走。
我昨天在手机上已经买好了电影票，并且选了两个不错的靠中间的座位。
今天节日的气氛十分浓厚，商场里的人大多都三两成群，有说有笑。如果是三个人，一般是家里的三口人，如果是两个人，基本都是情侣。
想到这里，我不禁心情沉重起来，母亲、父亲相继离我而去，我从来没有感觉到像这些一家三口人的温暖。
如果父亲还在，母亲没有离开的话，说不定我还是个无忧无虑的女孩子，每天生活都很开心。
如果母亲还在，父亲就不会再婚，姐姐也就不会和我住在一起。
现在抓着我的手腕快速前进的女孩子，是我唯一的家人，如果连她都离我而去的话...
【你在发什么呆呢？我们到了】
我回过神来，这里是商场的顶层，第七层，天影国际影城。
说实话我一直搞不懂明明只是市内的一家电影院，各种XX国际影院都来了，跟国际有什么关系呢？难道说放映国外的电影就有资格叫国际了吗？
外面的大厅已经有不少男女老少，好几个小孩子还在这里追逐打闹，大叫着各种听不懂的中二词语。
整体的大厅呈蓝色，灯光开得很炫目，几个高大的柜子靠着墙摆成一排，上面有各种商标和图案。
这些机器就是取票机了，我走到一台空闲的机器前面，用手机短信发来的取票码取出了两张票。
【给】
姐姐随意地接过我递过去的一张电影票，我们站在大厅里来回踱步。因为人多，已经没有空闲的座位了。
前面柜台是售票处，两个穿蓝色制服，白色衬衫打底的售票员姐姐站在那里。前面排着一排长队，应该是买零食和饮料的。
我刚想问姐姐要不要吃什么喝什么，就想起来昨天晚上对我做的事情，怨气一下子涌了上来。
我才不管你呢。
偷偷看了她一眼，她好像在看各种电影的宣传海报，手扶着膝盖，仔细地阅读。
这么有趣的吗？哼。
今天这场电影可是再宣传里非常吓人的，我特意找了这个最吓人的片子来看，就是为了吓到她。
虽然这么说，嗯，不过在实验楼伸手不见五指的黑暗中打倒四个人贩子的女孩子，应该没什么能吓到她的东西吧。
我打开手机，浏览着今天的新闻。
“人贩子团伙落网，曾将学校作为藏匿点”
这个标题吸引了我，我点开了网页。一进去就是一张大大的照片，一二三四五。这五个人中我记得那个叫梁哥的男人，秃顶，比较矮。
其他几个人没有什么印象，当时太黑了，我又没有姐姐那种超人的视力和那几个男人长期适应出来的视力。
其中有一个面容温和，稍微发胖的女人引起了我的注意。这个人，应该就是当时在三楼卫生间最后一个隔间里的女人。
想到这里，我不寒而栗，感到一阵后怕。我居然和人贩子这么近，而完全没有察觉到。
往下拉，我阅读着网页上的文字。
“本次抓捕行动是由匿名人士举报而得到的线索，该匿名人士提供了非常全面的证据和线索，帮助警方十分顺利地将犯罪嫌疑人捉拿归案。”
匿名人士？我看了一眼姐姐，她这时候正在一把巨大的椅子上，闭着眼睛，好像很享受的样子。
【姐姐，你在做什么？】
【这把椅子还是不错的~】
一脸舒服的样子，看起来很有意思。
【十点四十分放映的《噩梦预兆》开始入场了——】
【切】
没有尽兴的姐姐只好起身。
我们拿着电影票，取了3D眼镜，进入了放映厅。里面泛着橘黄色的灯光，挂着一个长方形的灰色屏幕，我们找好位置坐下。
【啊嘞，你是那个叫诗昕的孩子吧】
【啊，你好，你是——哦！是那时候救我的姐姐！好巧啊！】
？？？
我看过去，坐在姐姐左边的是一个穿着白色毛衣，戴着红框眼镜的瓜子脸少女。她五官精致，面色红润，清纯的脸上绽放着优雅的笑容。
没错，是刘诗昕，是那个和我一起被人贩子抓走的女孩子，她当时可怜兮兮地躺在地下一层的房间地上。眼睛哭肿了，还舍身保护我的女孩子。
【啊，是文雯妹妹】
她越过姐姐看向我，我对此有所回应。
【诗昕，我是余文雯，好巧啊，好久不见】
自从上次的事件结束以后，她的父母带着她一起来我家拜访，连连向姐姐道谢，还说那时候要吓死了，报警也找不到。
他们带了好多礼物，包括水果，衣服，还送给我一个红包。打开一看，里面是厚厚的一沓红色纸币。
姐姐当时告诉他们不要说是她做的，他们也同意了。从那以后，我们就再也没见过面了，一直到今天。
【文雯妹妹最近还好吗？你的腿怎么样了？】
不知道为什么，诗昕总是喜欢叫我文雯妹妹，虽然我确实比她晚几个月出生。
【已经彻底好了，谢谢关心】
【对了，等一下有件事要跟你们说】
这时候，前面的大屏幕出现了画面，同时音响也发出了声音，我们在座位上坐好。
不一会，放映厅的灯光熄灭了。