【吓死我了，到后面都不敢看了】
【诗昕也是，那个门自己关上的时候，感觉心脏都要跳出来了】
我、姚月和诗昕三人看完了恐怖电影，虽然天气很冷，可我还是吓出一身汗。
现在是十二点刚过，肯定是要在这个商场里吃午饭了。
【文雯，姚月姐，中午我们一起吃饭吧】
【我也是这样想的】
【老娘没意见】
于是就这样，我们三人开始找吃饭的地方。
【这边有家烤鱼，好像还可以】
诗昕今天身着露肩衬衫，下身是蓝色的牛仔裤，外面披着一个黄色小棉袄。虽然是和我们同龄的高中生，但身材还是比较匀称的。
走在前面，她好像对这家商场比较熟悉。
【既然你都这么推荐了，尝尝也不错】
姐姐好像对烤鱼有兴趣，我对此也没有意见。
【欢迎光临，请问几位？】
我们在里面靠墙的位置坐下，女服务员拿着菜单走了过来。
【老娘要吃辣的】
还没开始点，姐姐突然冒出一句。
原来如此，难怪这么顺利地同意了，因为烤鱼一般都是比较辣的。
我们点了鱼、米饭、凉菜和饮料，坐在我对面的诗昕开口道。
【文雯，其实我想和你们出去玩，我请客】
【出去玩啊...也可以吧】
我偷偷瞥了一眼姐姐，她在手机上不知道在看什么东西。
【请客什么的不用了吧，倒是你想去哪里玩啊？】
【嗯...我想冬天的话，果然还是滑雪比较好吧，顺便爬山也不错】
【滑雪吗...我还没有滑过雪呢，会不会很危险啊？】
【不会的不会的，每年那么多人去滑雪，也没有出过什么事故啊】
诗昕解释道，这倒是实话，我从来没有听过滑雪进医院甚至死人的。
【滑雪很有趣呢，我很喜欢那种嗖的一下冲下去的感觉哦，文雯和姚月姐姐要来吗？】
【老娘也没滑过雪，试试或许不错】
这个女人已经同意了，我再在这里唱反调也不太好，而且和姐姐出去玩，还没有过。虽然我对昨晚的事还有点生气，不过说起来也是我太过狂妄自大，看不起五子棋，也没把姐姐放在眼里的缘故。
【先滑雪，再爬山？】
【可以是可以，不过...家里人能同意你出去玩吗？】
一般都不会允许未成年的孩子，尤其是女孩子，没有家人陪同的情况下去玩吧。
【这个已经说好了，家里人让我去的前提是】
她看着姐姐，说道。
【姚月姐姐一起去】
果然是这样，这个打倒了四个男人的女孩子，简直是家长心中完美的保镖，既能打，同为女孩子又不会监守自盗。
【这样倒是没有问题了，姐姐起码不会让坏人靠近的】
【但是，文雯和姚月姐的家长可以吗？】
这个问题问得我很尴尬，想起父亲的尸体，现在我的心还好像被揪住了一般，我一时竟不知道怎么回答她。
【父母都不在了，家里老娘说了算】
姐姐替我做出了回答。
【啊...原来是这样，真是不好意思，我问了多余的问题...】
诗昕低下头来道歉。
【没什么啦，诗昕不了解也是没办法的事，如果姐姐愿意去，我就没意见】
【真的吗，那可太好了，文雯】
她的眼里放出光彩，脸上露出欣喜的笑容。
【我一定会让两位好好地享受假期的】
【姚姐姐~你们在说什么呢~啊，这位是谁~】
诗昕话音刚落，一个萌萌哒萝莉音从旁边传了过来。
【小荔枝？你怎么在这里啊？吓我一跳】
是班级里的吉祥物，单马尾的活泼少女，李芷媛，外号小荔枝。
【啊，因为我在这边买东西，忽然感应到了姚姐姐的气息，往里面一看果然在】
【你这是哪来的超能力啊】
真是服了，这个小姑娘总是缠着姐姐，并且似乎能快速察觉到姐姐的位置。
【小，荔枝？真是奇怪的名字啊】
【不要误会，她只是外号叫做小荔枝罢了】
实际上烤鱼早已端上来了，姐姐一个人已经吃了不少了，我们还在聊天。
【诗昕，快吃吧，凉了不好吃了】
【文雯也是，这个看起来好香】
【等一下啦，荔枝还没搞清楚呢~你们是不是在策划什么事情？】
【没有，我们没——】
【对，我想和她们一起去滑雪和爬山】
喂喂喂，你怎么这么快就说出来了，要是让小荔枝知道的话——
【听起来很有趣~小荔枝也想去玩~】
我用手扶着额头，不让自己扑倒在桌子上，果然还是变成这样了。
【是她们的朋友吧，那就一起去吧，可以吗？】
诗昕一脸开心地合掌，看着我和姐姐，这种情况下怎么说不啊。