就这样，四个人一起去玩的计划决定了。
【诗昕，那我们去哪里滑雪啊？】
【滑雪的话，果然还是最冷的地方比较适合】
【最冷的地方？】
【没错，她说的应该是最冷的那个城市】
【该不会是哈尔滨？】
哈尔滨是最北方，最冷的城市，也是最适合滑雪的地方之一。
【没错，文雯觉得怎么样？】
【可以吧，大概】
我看了姐姐一眼，她好像吃饱了，在那里玩手机。
【老娘哪里都行，又不怕冷】
【荔枝也同意~】
【谁问你的意见了？】
小荔枝嘟起嘴，用杀人的眼光看着我，我毫不示弱地看回去。
我把凉菜夹起来一口塞进嘴里，从所剩无几的烤鱼托盘里寻找剩余的肉。
这个小荔枝，总是粘着姐姐，不知怎么回事，感觉很不爽。自从上次我强行跟着她们去实验楼探险后，小荔枝和我的关系就开始僵硬起来了。
【那么，我们哪天出发呢？】
诗昕试图打破尴尬的气氛，插话进来。
【应该看诗昕家里的安排吧，我和姐姐都没什么事，一直到开学都有空】
【嗯...因为我之前跟家里人商量好了，所以这几天出发都可以】
对话基本由我和诗昕两人推进，姐姐一副事不关己的样子在玩手机，小荔枝...我想尽可能地无视她。
【那...初三出发怎么样？我们坐高铁去】
【啊~不行，荔枝初三有事，能不能晚一天啊~~】
【好，那就后天吧，就这么定了】
【喂！你们干什么！】
小荔枝因为意见被忽略而变得气鼓鼓的，我抓紧时间吃完午饭。
【姐姐，我们接下来去购物吧】
【可以啊，老娘也有点东西要买】
【文雯，姚月姐，我也一起去吧，毕竟要出门，得好好准备一下】
诗昕在柜台结了账，我们三人把小荔枝丢下，径直走出了烤鱼店。
商场的上面几层都是服装店，我们打算买一些保暖的衣物，毕竟最冷的城市可不是闹着玩的。
【文雯文雯，你看这双棉鞋怎么样？】
【还不错啊，穿上我看看】
姐姐好像对这里不感兴趣，对啊，她在冬天即使不穿衣服也完全没问题。在这里应该是浪费时间吧。
【你好，请问哪里有滑雪装备卖呢？】
我回过头，发现姐姐正装作普通的高中女生，乖巧地询问滑雪装备的位置。
【啊，姚月姐姐，那个...滑雪装备其实可以到那边再租的】
【是吗，好吧】
姐姐虽然号称人类的代表，但是对人类的很多事情都不太了解，看她吃瘪的样子真是心里暗爽。
【小贱人，好像很高兴啊？】
【唔咦！】
又把心里话写在脸上了，我的笑容瞬间凝固，此时我们站在四楼服装店外面的走廊里，诗昕站在一旁捂着嘴笑。
姐姐把手向我伸过来，我下意识地闭上眼睛，一只光滑的手抚摸着我的脸。
【姚月姐，文雯也只是因为要出去玩而高兴而已，并没有冒犯你的意思】
诗昕在替我说话，这只手从脸上滑下来，一直到我的下巴，然后离开了。
【明明怕得要死，还总是挑衅】
姐姐不屑地说道，然后接着走上了下楼的自动扶梯。
【文雯】
诗昕悄悄地走到我的身旁，看着走在前面的姐姐的背影，轻轻地在我耳边说道。
【你姐姐平时都这么凶的吗？】
【...这个女人其实有一种病，时不时就会发作，对谁都很凶的】
【啊哈哈，是这样啊】
感觉她一脸不相信的样子。是啊，她在我们最绝望的时候出现，你就把她当成了女神，那是你没有看到她虐待我的时候有多变态。
然后，我们来到一楼，各种零食小吃堆满了货架，大年初一的商场应该是刚进的货。
【文雯，吃什么我给你买啊】
我和诗昕走到巧克力和糖果区，她笑着对我说道。
【不不不，我姑且还是有零花钱的】
【哎？】
诗昕瞪大了眼睛，满脸疑惑。
【姐姐...姐姐给我生活费...】
说出来没想到有些羞耻，刚刚还在背后骂人家，结果还是被人家养着。
【哦哦哦，姚月姐真是厉害啊，明明跟我们同岁，居然背负着巨大的养家的压力】
无力反驳，但总觉得哪里不太对。姐姐的钱都是哪来的呢？我从来没看见过她出去工作，也没有和任何人接触过，为什么会有这么多钱？难道是李姨离开之前留下了一大笔钱？
那也不对啊，如果李姨那么有钱，我们的生活绝不是现在这种消费水平。
算了，想也想不出来，还是老实一点吧，要是姐姐生气不给我发工资，我就走投无路了。
被人包养确实感觉不错，但是不得不看人脸色过日子，唉。
【文雯，这个点心看起来很好吃啊，好可爱的形状，而且还有免费试吃】
【在哪在哪？】
我回过神来，诗昕正在一个小姐姐身边站着，看着她手里拿着的一个大盒子。
我过去一看，果然是写着免费试吃字样的牌子，里面装着几块椭圆形的绿色点心。
【来，文雯张嘴，啊——】
【啊——】
还不错，软软酥酥的，又很甜。
【我们买点回去吧，这个味道还不错】
【文雯喜欢的话，就买给你好了】
【不不不我不是说了有零花钱，额——】
姐姐正站在几米外的货架旁盯着我这边，凶恶的眼神仿佛要毁灭世界。