【那么，两位后天见喽】
【好的，拜拜】
下午两点，我们和诗昕暂时告别回家，我也有点困了，假期在家养病导致养成了睡午觉的习惯。
姐姐之前用那种可怕的眼神盯着我，吓得我连忙离开了诗昕。然而，好像并没有什么用了。
现在我和姐姐回到家里，她正在沙发上翘着二郎腿看电视，而我，在地板上，跪在她面前。
【给老娘好好按，走路走得脚好酸，按得不舒服扣工资】
她居高临下地对我说道，然后我为了生活费，只好委屈自己给她按摩双脚。
明明是刁难我，却找这种冠冕堂皇的理由，你的脚要是用力，恐怕比木板还硬得多吧，怎么可能走这几步路就发酸了。
姐姐嘴里喝着西瓜汁，眼睛盯着电视看，现在正在放着无聊的家庭伦理剧。
【看来以后得定一下家规了呢】
【什...家...家规就不用了吧】
【电视节目就是这么演的，感觉效果应该不错呢】
【但是，家规那种东西，明明是封建社会的...】
【没错，那种事老娘当然知道。但是这个家里，到底谁说了算，你还没点数吗？】
【这也太不讲理，太欺负人了吧】
好气啊，这个女人换着法地戏弄和欺负我，还乐此不疲。
【我想想啊...首先定个什么规矩呢...】
她完全忽略我的抗议，自顾自地想着过分的事情。
【未经允许，凡是跟其他女孩子说话，掌嘴十下】
【不，不行啊】
【哼哼，感觉很好用，真是个好主意啊】
【你...】
我的火气逐渐上来了，捏她的脚的手逐渐用力。
【我什么？】
【你明明就是嫉妒吧】
【啊？你说什——】
【明明就是嫉妒我和其他女孩子说话，才这样说的吧】
【这么放肆——】
【明明就是自己没有朋友，还嫉妒我跟别人相处得很好，性格真是太恶劣了】
我提高音量，一口气释放了出来，她愣住了，电视传来人们说话的声音。
她把压在上面的腿放了下来，然后身子前倾，向我靠近。
【你...你想干什么】
她伸出双手贴在了我的脸的两边，向上用力把我的头提了起来，好可怕，好可怕，我后悔说这种话了。
【小贱人，看你这次这么有勇气，说的话也不是完全没有道理的份上】
她的双手向中间用力挤压，并且向反方向来回揉。我的脸被揉得反复变形。
【就先给你一次活命的机会好了】
咦，不动手了吗。
【下次再这样跟老娘说话，还记得上次吗？可不是那几下就能原谅的哦】
“啪”
她的双手猛地同时向我的两边脸颊上一拍，把我吓得浑身一颤抖。
上次因为太过膨胀，两次拒绝了姐姐给我提供的工作，还出言不逊。被按在她的腿上打屁股。
一想到这件事，我的屁股仿佛又开始火辣辣地疼了。
【我知道了...】
真是人在屋檐下，不得不低头，唉。

......
......

【在吗？好友加上了哦】
【啊，是你】
【嗯嗯，我觉得有件事情要跟你商量一下】
【你好你好，请问是什么事呢？】
【其实啊...】
【原来如此，那可真是太巧了，我也有类似的目的】
【那么，合作愉快】
【合作愉快】

......
......

今天是大年初三，昨天和前天我和姐姐都窝在家里。
我们已经没有什么认识的关系好的亲戚了，也不想去找那些不熟悉的亲戚。
要是他们来了，说不定要贪图什么便宜，打着抚养的名义从我和姐姐这里占便宜，破坏我们的生活。
我们之所以这么想，是因为姐姐有钱，有能力养活我们自己。
假如她也没有钱，那么我们不得不投靠某个亲戚，然后变成寄人篱下，不得不看人脸色生活的情况。
所以，过年这两天，我们都宅在家里，一动都不想动，看电视，玩手机。
姐姐可以这么闲，但是我还得照顾她的生活。做饭、洗衣服、拖地、给她按摩。
终于到了今天，约定好出发的日子。我们昨晚已经把行李都整理好了，而且火车票早就已经买好了。
四个人的火车票是挨着的座位，因为是连着买的，所以出现这种情况的可能性还是比较大的。
我和姐姐在家里吃过早饭，把门窗锁好，水电关闭，终于踏上了寒假游玩的旅程。