现在是上午八点半，火车站人山人海，拥挤的人潮和嗡嗡的喧闹声不绝于耳。
【姐姐，我们先去把火车票取出来吧】
我今天肩膀上背着平时上学的单肩书包，手里拉着一个小的拉杆箱。姐姐今天也是黑衣女神，不知道从哪买的黑色的棉袄，长发散落在肩和后背，引来火车站前一些人的注视。她手里和我同样拉着一个黑色拉杆箱，但是体积要大一半左右。
我们朝着取票处走着，拉杆箱的轮子与大理石地面摩擦发出哗哗的声音。
今天天气不错，虽然是大年初三，还是比较冷就是了。天空万里无云，太阳正从天空的一边往上升，逐渐感到的温暖也让我心情愉悦。
取票处有一排机器，和银行ATM机类似，上面是一个屏幕，下面有刷身份证的地方。
我把身份证放到上面，显示出在网上买好的车票，只有一张，然后点击打印。
浅蓝色的高铁车票从机器的一条缝里推了出来，我拿好票，发现姐姐已经在门口等我了。
【好慢】
她抱怨一句，没办法，谁让我第一次使用这个东西呢。
从进站口进入，我和姐姐把拉杆箱放在上面，然后进行身上的安检。
还好，一切顺利，我打开手机，看着诗昕发来的消息。
【文雯，我已经到候车室了】
【好的】
我按下发送键，然后想找候车室的位置，姐姐已经往一个方向走了，赶紧跟着吧。
候车室里同样人很多，男女老少都有。但看起来年轻男女的数量更多。因为今天是初三吧，大多数年轻人才出来玩，再不玩就要上班了。
【这边！这边！姚姐姐~】
啊嘞，这个小东西怎么到底还是来了啊？
右手边的里面的座位上，穿着神似圣诞老人的小荔枝跳着向我们挥手。不对，只是对姐姐挥手吧。
一旁的诗昕看到我们也站了起来，朝我挥手，我回以微笑。
【还好这个候车室座位多，荔枝可不想站着等火车~】
走到面前，小荔枝嘟起嘴对姐姐说道。
【坐在这里吧，文雯】
【哦，好】
我放下行李，坐到了候车室的金属座位上，亏她们能在这么多人的候车室找得到四个连续的空座啊。
看得出来，诗昕应该也做了充足的准备，橘色的细长的棉袄，中间是一排又大又圆的纽扣，上面是点缀着黑色斑点的浅粉色的围巾。下身是灰色的裤袜，看起来腿很细很长。这身打扮有着成熟女性的感觉。
她手里提着一个布袋，面前还放着一个中等大小的拉杆箱，比我的稍大一些。
【文雯，你在看什么呢】
【啊，没事，我只是走神了一下】
【你还真是有点呆萌啊】
她伸出食指戳了戳我的脸，我不好意思地挥掉她的手。
【你的脸好凉啊】
【今天还是太冷啦，刚从家里出来就有点吃不消了】
旁边的两个座位上，小荔枝正靠在姐姐的怀里。
【姚姐姐~荔枝好想你~】
【哦】
这两个人有点过火了吧，明明都是女生，还总是做这种事情。哦对，圆弧好像对我说过，好像叫做“百合”。
【文雯，看来小荔枝同学很喜欢姚月姐姐】
【哼，谁管她们】
【难道，你吃醋了？】
【什...什么？你在说什么啊？我怎么会吃醋呢？】
【得不到自家姐姐的宠爱，反而各种被凶，别的小可爱来了，姐姐就被拐跑了】
【你...你这个...看招】
脸开始发烫，为了掩饰，我直接用手挠她的痒痒。
【哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈，别别别，快停下，哈哈哈哈，我不说了，哈哈哈，还不行吗】
本来以为诗昕是个乖乖女，明明在地下一层关着的时候那么可怜。
没想到也有这么调皮的一面，真是小看她了。
【各位旅客，开往哈尔滨的G29541次列车，现在开始检票】
大厅的喇叭开始通知，我看了看她们，拿着行李站起来，走到前面排队。

......
......

上车了，我和诗昕坐在一起，前面是姐姐和荔枝。我们的座位都是D和F，因此还是比较方便的。
【诗昕，我把车票钱转给你吧】
【别别别，这次所有的开销都由我来出，这也是家里人的意思】
【那怎么可以啊，这一趟的费用还是不小的，让你出不太合适。而且，还有个不速之客】
说到“不速之客”的时候，我刻意压低了声音，贴在了她的耳边，同时看着斜前方的座位。
【没关系啊，小荔枝不是姚月姐姐的朋友吗？而且费用也不是很贵】
【难道诗昕家里很有钱？】
【啊哈哈，有钱倒谈不上，只是经常和家里人出去玩，习惯了】
其实还是很有钱吧，在这里装也是没用的，去玩这一次少说也得一个人几千，四个人的话，就要两万起步了。
火车平稳地开着，外面是一片片的荒地和低矮的房屋。冬天树木本来就凋谢了，再加上庄稼都收割完毕，外面大片大片的灰色地面，有的地方雪还没化掉，点缀着白色。
【对了，那几个人贩子被抓了】
我忽然想起来前天看到的新闻，这件事对她来说也是个好消息吧。
【嗯嗯，我前天就知道了，警察真是靠谱啊】
【好像是有人举报，而且照片上的那个女人，你有印象吗？】
【女人...哦对，那个女人超级坏的，就是在游乐场我走丢的时候骗我的女人，大骗子】
【原来如此，那个时候我在三楼厕所发现有一个隔间里有人，吓死我了】
【应该是她吧，这下总算了恶有恶报了，人贩子都去死吧】
【嗯，我也是这么想的，下次提高警惕吧】