【米饭套餐有需要的旅客吗？】
【小姐姐，请给我一份】
【牛肉盖饭豆角鸡丝盖饭，请问您需要哪种？】
【牛肉盖饭】
【45元，扫码是吗？】
【嗯】
到了吃午餐的时候，姐姐直接在路过的手推车上要了一份盖饭。我则是从包里取出一些饼干和水果来吃。
没办法，我每月工资才五千元，还要负担家里的基本支出，现在出去玩的一些费用还要自己拿。
感觉不行了啊，这个月的工资估计要不够了。虽然说诗昕要承担这次的费用，但是吃饭和买东西怎么也不好意思让人家花钱。
我现在这点钱坚持不了多久了，难道要向姐姐伸手要？
这也是没办法的吧，毕竟出去玩是比较特殊的情况，要点额外的花销也是情理之中的。
【文雯，你想吃什么？我请客】
【啊——】
这简直是在趁人之危，我之前已经说过那种话了，怎么可以又要人家请客——
【真是不好意思，太麻烦你了】
这个饭虽然不好吃，但是比饼干要强多了。我先是露出楚楚可怜的眼神，然后又是感激的眼神，诗昕看我的表情，一下子笑了出来。
【文雯你怎么这么有趣啊，哈哈哈】
【谢谢你，诗昕】
唉，心里有股莫名的负罪感，下次绝对不会再让人家请客了。
【姚姐姐，能不能喂我吃——】
【...】
【哈呜】
前面那两个人在做什么，我这才注意到，姐姐好像正一脸轻蔑地给小荔枝喂饭。
【你们！】
【嗯？】
我站了起来，两人一起回过头来看着我，小荔枝的嘴还在嚼着事物，表情仿佛在问“怎么了”。
【没...没事...】
又坐了下来，有点不爽的感觉，但是又不知道怎么回事，总之就是很不爽。
【呵呵呵】
放下筷子，诗昕捂着嘴笑了起来，但是吃人家的嘴短，我又不好说什么。

......
......

【啊！好冷啊】
火车到达了哈尔滨车站，此时外面是接近傍晚，阳光开始减弱，穿着棉袄的我被冻得瑟瑟发抖。
【嘶~小荔枝要结冰了~】
【早知道再穿多一点好了】
唯一不说话的是穿着不多的姐姐，她好像丝毫不受影响。
我们四人拿着大包小包的行李走出出站口，外面很多人在等着接站，还有不少穿着大衣的中年男人在吆喝着打车。
【我们要打车吗？】
【嗯，这里坐公交车我们都不太熟，而且行李太多也不方便】
诗昕看来事先把这些都想好了，我们三人跟着她坐车来到了入住的酒店门前。
这家酒店看起来很大很豪华，价格应该很贵。
外面是一个旋转的玻璃门，两边有两个推拉的小门。进入后地面是光滑的大理石，上面是淡黄色的吊灯，整个大厅给人一种金碧辉煌的感觉。
前台坐着两个服务生打扮的小姐姐，诗昕上前询问。
【您好，请问还有空余的房间吗？】
【有的，现在还剩下几间双人间和大床房了】
诗昕走了回来。
【我们住两个双人间？】
【可以】
【诗昕都听你的吧】
【荔枝要和姚姐姐住一间~】
【那——这样的话，我和文雯住一间，可以吧？】
【嗯，没问题】
我心里窃喜，正好不和姐姐住在一起，免得被她欺负，荔枝和我的关系很紧张，这样安排是最好的了。
【那把你们的身份证拿出来吧】
为了住酒店的准备，我们四人提前去办了身份证，一开始我还以为未成年不能住的，后来才知道只是没有身份证不能住。
我们都满十六周岁，可以办身份证了，所以就没问题了。
【给，你们的房卡，我和文雯的就由我拿着了，可以吧】
【好~】
【好的】
诗昕把房卡递给了小荔枝，小荔枝好像兴高采烈地样子，明明都折腾了一天，居然还这么精神，真是佩服。
【我们走吧】
这家酒店看上去确实比较高端，一楼大厅摆着好几个长方形的鱼缸，里面不时地有小小的金鱼在游。转角处摆放着两个细高的绿色植物，叶子连成片地垂下来。往里面走，有三个电梯，走廊里面看上去很宽敞，而且有很多房间。
走廊铺满了软软的地毯，踩上去非常舒服，就是拉着拉杆箱稍微费点劲。
我们一行人走到了五楼，小荔枝走在前面，数着房间门上的数字。
【524...526...528...到了！】
【好宽敞，好大呀】
我不禁感叹道，这真的是标准间吗？怎么会这么大。里面的两张床，每张看起来都有双人床的大小。天花板上有一圈圈的灯，左手边是比家里大一倍的浴室，右手边分别摆着又大又薄的电视，木制的方桌和黑色的靠椅，两扇门的衣柜。最前方居然还有阳台。
“啪”灯亮了，诗昕把房卡插到门口的开关上，我把行李放到床边，把棉袄解开。酒店里的取暖非常好，走上来已经开始感觉热了。
【文雯，这个房间很舒服吧】
【嗯，你还是很会选地方的嘛】
【那是当然了，和家里人出去玩的次数比较多，所以哪个酒店好一般都很容易辨别出来】
诗昕拿出了手机，坐在床上点击着什么。
【那个，我们要不要去吃饭？】
【啊，稍等一下哦】
我们一路过来，午饭在高铁上吃的，晚饭还没吃。诗昕看起来很忙，手指快速地在手机屏幕上按着。
【好了，我们去隔壁问问吧】
【嗯，走吧】