手机屏幕——
【太顺利了，目前为止都按我们之前想的来】
【嗯呢，你的演技真的很好，她们还蒙在鼓里】
【你配合得也不错，如果能继续的话就基本成了】
【好好，都听你安排】

......
......

【啊~还要坐火车啊？荔枝好累啊~】
【这也是没办法的啊，毕竟这家雪场口碑不错，就是有点远】
今天早起，根据诗昕的安排，我们要坐火车到哈里斯站，然后坐摆渡车到雪场。
【话说，你们都有谁之前滑过雪吗？】
我心里有点紧张，毕竟到这个地方了，马上就可以滑雪了。
而我之前完全没接触过这个东西，据说第一次都会摔得很惨。
【啊~荔枝和班里的同学们去过~元旦刚刚滑过一次~】
【我滑过几次，文雯不用担心，诗昕老师会教你的】
【...】
她们都去过啊，这样我更紧张了，到那时她们都很愉快地玩起来了，丢下我一个人在后面寸步难行。
啊，想想就很难受啊。
【诗昕，请你教教我吧，我还没滑过雪，嗯...有点忐忑】
【没问题的，我很会教人的，我从小身体协调性就不错，出来滑雪也是因为擅长吧，有点自私不好意思】
【既然你这么说我就放心了，诗昕真靠谱啊】
我看了看姐姐，从刚才开始她就一直没说话，手拄着头看着窗外。
【姚姐姐~姚姐姐~会不会滑雪呢？荔枝可以教你哦~】
【你在说什么啊，姐姐什么都会，不需要别人教的】
我横插一脚，一方面是不想看到小荔枝教姐姐滑雪，另一方面，想看这个女人吃瘪。
那么严肃可怕的表情，突然面朝下倒在雪里，想想就哈哈哈哈哈。
【啊哈哈】
诗昕露出了无奈的笑容，因为昨天跟她讲过姐姐有时候很凶的事，她应该知道这是在报复吧。
【各位旅客，列车前方到站，哈里斯站。下车的旅客请提前做好准备】
摆渡车比我想象中的要大，是一辆中型客车，里面已经坐满了不少包裹得严严实实的人，看来滑雪还是很受欢迎的。
【哇，好大，好帅啊~】
【真的哎，这可真是壮观】
荔枝和我在惊呼着，摆渡车稳稳地行驶在公路上，外面全是白茫茫的一片，高山和建筑全部被白雪覆盖，天空万里无云。
【这可比荔枝上次去的大多了啊~】
摆渡车行驶到山脚下的停车场，我们纷纷下车，一行人穿过红蓝色的大门，经过长长的砖石路，雪场的各种附加的游乐设施在道路两旁。不少孩子们坐在好像橡胶船一样的东西上，大叫着滑来滑去。
鞋子踩在雪地上，发出沙沙的响声，诗昕带着我们走在前面，荔枝不停地惊呼着，姐姐则漫不经心地跟着。
我才发现，天空可以如此的远，地面可以这样宽广，在城里待得太久，习惯了拥挤和狭小的空间。这里真是让人心态放松，感受大自然的宏伟。
走着走着，面前出现几座低矮的小房子，毫不起眼的淡黄色建筑。墙前面挂着一个牌子，上面标出了滑雪时间和价格。
“新手场2小时 - 200元/240元（教练）”
“租雪服 - 80元”
“护目镜 - 50元”
“租储物柜 - 30元”
等等一系列的价格，我看了看诗昕，等待经验最丰富的她给出选择。
【两个小时怎么样？一般人两到三个小时就会很累的】
【这样啊，都听你的】
【好~】
【...】
然后诗昕替我们买好了票，租了全套的滑雪设备，包括雪鞋、雪板、雪仗、滑雪服、雪橇等。
【要凭票坐缆车上山，走吧】
诗昕小姐真是太可靠了，我们一行人完全按照她的指示，什么也不用想，就能轻松地享受了。
【好高~好高啊~荔枝最怕高的地方了】
说实话在缆车上，我也有点发抖，从缆车向下看，浑身都起鸡皮疙瘩，头也有点晕。
缆车前进时风的呜呜声，钢索刺耳的摩擦声，让人心里直打鼓。

......
......

【诗昕，诗昕，教教我...】
此时我们正站在山顶的雪道入口，周围一群人也在吵吵闹闹地准备下去。
【文雯，首先记住，双板要一直平行，和肩膀一样宽】
【好...好的】
【然后屈膝，身体重心前倾一点，稍微，一点点来】
【好...我知道了...咦...咦】
身体确实在下滑，而且越来越快...
【哇，哇】
两只滑雪板来回滑动，好难控制，突然交叉在一起，我直接扑倒在地。
【好痛...】
【没事吧文雯，滑雪板千万不能交叉起来啊，否则很容易摔倒的】
【我已经发现了...】