【我·余文雯】
娇小可怜的高中女生，有着软乎乎的脸蛋和楚楚动人的外表，容易让人有像欺负的冲动。
自从上高中后陷入姚月的欺凌深渊中，并且被迫与其成为了家人。
为人善良，在高中女生里算是有一定的勇气和胆量，但是对于超乎寻常的东西和压倒性的力量感到恐惧和绝望。
自幼被母亲抛弃，高一期中考试后不久丧父，受到巨大打击，而后承认姚月为唯一的家人，并请求她的保护。

【女魔头·人类代表·姚月】
来自地狱的女魔头，具有超人的身体素质和头脑，但是内心非常黑暗，对看中的东西或人有着变态的占有欲。
自称可以代表人类，并且对余文雯有着特殊的感情，既喜欢她，又想要欺负她，又想独占她。
曾经设下各种计策把余文雯耍得团团转，最后迫使余文雯承认其为家人和保护者。

【小荔枝·李芷媛】
超级圆圆萌萌哒吉祥物，可以自由地切换萌和黑两种属性，其实是个抖M。
因此非常喜欢具有欺凌倾向的女魔头姚月，对其不依不舍地纠缠。
因为约会被余文雯乱插一脚，从此心生怨恨。

【刘诗昕】
无忧无虑长大的乖乖女，特别喜欢芭比娃娃和女孩子（？），对男性抱有恐惧和厌恶的感觉。
因为在和母亲在游乐场玩的时候被人贩子抓走关在地下，受到残酷的暴力，一度内心崩溃。
但被姚月救出后逐渐恢复。

【太妹·花姐·华洁】
余文雯班级里的太妹之一，从小受到家里的熏陶，和不三不四的男人们混在一起。
喜欢欺凌少女，大手大脚地花钱。
对吃火锅很有讲究，并且唱歌是一把好手，和赵云琪从小就是好朋友。
惹到帮派势力被抓走后又被姚月救出，把姚月认作大姐头。

【太妹·琪姐·赵云琪】
余文雯班级里的太妹之一，从小受到家里的熏陶，和不三不四的男人们混在一起。
喜欢欺凌少女，大手大脚地花钱。
对时尚的打扮和新潮的事物很有兴趣，但是面对危险胆子很小，和华洁从小就是好朋友。
惹到帮派势力被抓走后又被姚月救出，把姚月认作大姐头。
