感谢各位阅读第三卷。
写到中间差点要弃书，这次哈尔滨旅游给我的文笔带来了很大的挑战。
景物描写简直是扑街文笔，对不起（土下座）。
本来想多写一些细节，让节奏放得更慢一些，结果发现故事变得无趣了许多，失败了（土下座）。
不过，还好最后的剧情找回点感觉，一口气写完了。
这次的故事，从出发开始，到女王游戏这段，我给自己打4分，不及格。
从女王游戏到结尾，给自己打7分，不要脸。
词汇有限，来来回回就那几个形容词，对不起（土下座）。
外貌描写再次扑街，对不起（土下座）。
各位读者大大能看就看，不能看也正常，但是
情节刺激的纯校园现实百合小说——
SF真的还有别的吗？至少我没找到，嘿嘿嘿。
所以实在不行还是看这个吧，凑合看呗，还能离咋地。
不是这次跟你们说真的快开学了，虽然大学刚毕业。
断更警告，随时断更，学业要紧。
最后谈谈内容。
双重NTR，哈哈哈。
小文雯真是傻白甜，被两边唬的一愣一愣的。
诗昕和小荔枝都是一片真心，表白的话把我感动得不要不要的。
最坏的女人就是那个姚月了，最讨厌了。
把小文雯玩弄于鼓掌之间，总是计划得逞，好气啊。
啊！你是谁？你怎么进来的？卧槽你别过来，啊！别！啊！
咳咳，姚月姐姐是人类的代表，想做什么都可以，没人有权利指责她的（乖巧）。
那么，我们下卷再见。啊对，不用投月票，我不签约拿着没用的，也尽量别找我py，感觉也没什么用。py书评我随时欢迎。

化鼠斯奎拉