【你在干嘛？别捂着啊】
【但...但是...】
【但是什么？把手拿开】
【是...】
我和姐姐两个人走在商场里，她催促着让我拿开捂着裙子的手。
距离上次台风“柑橘”来袭已经过了一周，街道上面的积水早就看不见了，天气也越发地炎热起来。
【姐姐，我要去买东西，你需要什么吗？】
周六的午后，我换上了新买的灰色带格子的百褶裙，提着一个手包，装作成熟的大人模样，准备去商场逛逛。
主要是因为家里的调料快用完了，酱油和辣椒粉都见底了。而且家里的卫生纸也快用完了，既然到了夏天，顺便也买一些雪糕回来吧。
【哦？】
她散漫地躺在沙发上，几乎一动不动地刷着手机。
雪白的肌肤，披肩的黑色长发，丰满的身材，完美的体型。
就是我的姐姐，魔女大人，姚月。
她看了我一眼，忽然眼神变得期待起来，每到这个时候，总有一些不好的事情发生。
【小贱人，裙子不错嘛】
【谢谢夸奖，所以你要我帮忙带什么东西吗？】
她肯定没安什么好心，这种笑容令我毛骨悚然。
【老娘跟你去，不过呢——】
食指碰到了嘴唇，她打量着我的裙子，然后说了一句让我很是疑惑的话。
【真空出门吧，小贱人】
【啊？什么意思？】
【咦？难道不是这样说的吗？老娘看漫画里明明是这样写的啊】
【真空是什么？没有空气吗？会死的吧】
【当然不是，真空指的是——】
她站了起来，向我走过来，我不禁跟着后退。
【你要干嘛？】
她走到我面前，目光一直盯着我的裙子，我刚想捂住——
【不准穿内裤】
她一下子掀开了我的裙子，我急忙把裙子压下去。
【你在干什么啊变态！】
【这是命令，听不懂吗？】
【这怎么可以？不穿的话...会被看光的！】
简直不可理喻，这个女人越来越疯狂了，而且把疯狂完全发泄到我身上。
【看光？你不是还穿着裙子吗？】
【但...但是...】
无论如何也不能不穿内裤就出门吧，这不就是变态吗！
要是被人发现的话，我可怎么活下去啊！
【快点，还要老娘帮你吗？】
她再次逼近一步，我的后背撞到了墙上。
【不...】
我绞尽脑汁地去想如何拒绝她，突然，我想到了——
【今天那个来了，会漏的】
【哦？】
她饶有兴致地盯着我，然后——
【哇！你！】
她的手一下子伸了进来，然后迅速抽了出去。
【说谎可不是好孩子呢，明明都没垫着】
【这...这是因为...】
【快给老娘脱！】
突然提高的音量，把我吓得一抖，她的眼神变得严厉而恐怖，散发着死亡的黑色气息。
【是...我知道了...】
在这里再怎么抵抗应该也没用了，要是再拒绝下去，毫无疑问会被她用暴力强迫。
我小心地脱了下来，刚想拿到卧室。
【这个暂时没收了】
【哎？你要这种东西干什么呀！】
【少废话，快出门】
【但是...】
“啪！”
脸上挨了一巴掌，我下意识地用手捂着脸，好疼啊，比以前还要用力了。
【看来最近对你教育得不够呢，跟老娘这么废话，再这样的话，就打到你哭】
【对、对不起】

......
......

在出租车上，我小心翼翼地遮住裙子，不让里面露出来。
姐姐倒是一直盯着我看，还不时地微笑着，让我心惊胆战，担心她会有什么举动。
乐丰购物中心，市里最大的商场，到了周末更是人满为患。
到处走动的人，还有叽叽喳喳的小孩子，精心挑选蔬菜的老奶奶，无一不让我感到紧张。
我用手压着裙子，避免意外掀起来，同时还要尽量保持动作幅度小一点。
【但是什么？把手拿开】
【是...】
姐姐发现了我的意图，命令我拿开双手，这样的话...
还好裙子垂了下去，商场里面又没什么风，应该问题不大吧，应该...
【妈妈，这个姐姐的裙子好漂亮】
【哎，你干什么去？】
身后传来这样的声音，然后——
【呀！！！】
我尖叫一声，因为裙子突然从后面被掀了起来。
空气安静了。
我的世界静止了。
一切都冻结了。
我的手立刻捂住了裙子，然而已经晚了。
【你这孩子，怎么这么没礼貌！快道歉！】
小男孩睁着水汪汪的大眼睛，一脸天真地说道。
【对不起姐姐，我只是觉得姐姐的裙子很漂亮，就好奇...】
【对不起啊小姑娘，这孩子太不懂事了，我得好好教育教育他】
我已经听不进去他们说了什么，整个人已经凝固了。
