我的眼皮越来越重，最后合上了。
似乎有人在碰我，应该是姐姐吧，那就无所谓了。
她不会真正伤害我，我确信。

......
......

【好了，接下来我们该好好算账了】
【你妈的，你是谁？哪来的这么大力气？嘶...骨折了！手肯定骨折了！】
【仅仅是手骨折吗？看来需要老娘更多地疼爱你呢】
【不...不要...你别过来...】
【怕成这样了？好好一个大男人，这样子太羞耻了吧，被一个少女吓得半死】
【你...不要太嚣张了！老子跟你拼——啊啊啊啊啊啊啊啊！】
【拼什么呢？拼图还是拼命呢？疼不疼？】
【疼疼疼疼疼疼疼疼，我错了我错了饶命饶命！】
【老娘没兴趣陪你玩了，你是打算自杀是吧？那正好送你一程】
【嘶...等一下！我不想死！我不能死！】
【不想死？不想死还要做这种事？你是觉得把人杀了还能跑掉？】
【不...我是...大姐饶命！我知道错了！我是个垃圾！败类！渣滓！】
【呦，还自己扇自己？演得不错嘛。但是，老娘还是不打算放过你】
【你别过来！要是你杀了我，一样会坐牢的！】
【呵呵，你似乎误解了什么。老娘是凌驾于法律之上的存在，想干什么都行】
【怎么可能！警察绝对会找到你的！你跑不了的】
【好啊，既然你这么说，那我们就来试一下，到底警察能不能找到我？】
【不！不要！求求你！求你别过来！我只是被生活所迫，我也是受害者啊！我要不是家破人亡，怎么会有这种念头！不敢了，再也不敢了！让我做什么都行，求求你不要杀我！】
【哈哈哈哈，真丑陋，去另一个世界找你的家人吧！】
【别！别！啊！！！】
【没意思，连一脚都受不了就稀烂了。把老娘的的鞋子都弄脏了，下次还是用石头吧】
【算了，看看小贱人的情况】

......
......

眩晕，仿佛在无尽深渊中向下坠落。
没有任何东西，我就这样一直坠落着，眼前一片漆黑。
【喂】
有人在喊我？
身体在摇晃，下落变得很不平稳。
【给老娘醒过来】
嗯？我好像没听错，确实有人的声音，是谁呢？
是姐姐吧，只能是姐姐，我只有姐姐...只有...
视野逐渐变亮，我看到了白色的...好亮！
是阳光？天花板？
我在哪？发生了什么？
头好痛，身上还是滚烫。
姐姐？姐姐的脸出现在视野里。
【小贱人，你好大的胆子】
【唔...姐、姐姐？】
我睁开眼睛，看了一眼周围。
这是一间陌生的房间，只有一张床，白色的墙壁和白色的天花板。
阳光从窗户照射进来，风吹动窗帘飘了起来，房间里被照得很亮。
姐姐坐在床边看着我，她的身上还有很多泥土和树叶。
黑色的长发垂下来，眼神不是平时的锐利或者戏谑，而是普通的女孩子的眼神。
【小贱人，敢把老娘折腾成这样，你做好心理准备了吧】
【我...】
我忽然想起来了。
昨天好像是打顺风车，在车上睡着了，然后被司机带到偏僻的地方。
【姐姐？发生了什么事？】
【老娘还想问你呢，本来还在上课，看你发了一个“就”，我就跑过来了】
【跑、跑过来的？】
【嗯】
【怎么不坐车？】
【坐车太慢了，老娘跑的话可以从直线过来】
【所以...姐姐身上才有这么多土和树叶...】
我的眼睛不由得湿润了，姐姐居然为了做到这种程度。
【后来那个人呢？他怎么样了？】
那个男的，那个司机，他失去了几乎全部家人，孩子也因为大家被关进去了。
如果他没有经历这样的事，估计还是个非常乐观，努力生活的人吧。
【那个垃圾？已经没了】
【没了？没了是什么意思？】
【就是死了】
【啊？】
我没听错吧？
【他是自杀吗？】
【不是，老娘杀的】
【啊？】
姐姐她...杀了人？
【你...怎么可以...】
【可以什么？敢弄坏老娘的东西，他要怎么活下去呢？】
姐姐笑着说道，她的语气好像和说一件再平常不过的事情一样。
突然，我感觉坐在我面前的姐姐，这个常人看来美丽而温柔的少女，竟然是如此的陌生。
【你这是什么眼神呢？】
她向我逼近了一点，盯着我的眼睛问道。
【我...这种事...不好吧...】
虽然他确实做得有些过分，但是直接把人杀掉，还是一时间让我感到震撼。
【没有什么不好的，老娘想让谁死谁就得死】
她再次向我逼近，脸距离我只有不到半米。
