【小贱人，老娘还以为你被侵犯过了】
她坐在病床边上，笑着说道。
【怎么可能！我一直在想办法拖延到姐姐来救我啊！】
只有这点是不可以被她误会的。
【明明笨得要死，到底是怎么做到的？】
我大概给她讲了一遍昨晚的事，她听着听着就笑了出来。
【哈哈哈哈哈哈笑死老娘了，你们是在编故事吗？哈哈哈哈】
【有什么好笑的？我都吓得魂飞魄散，你还笑的出来】
她笑得前仰后合，啪啪拍打着床。
【他蠢得要死，被你关在车外，后来又想到炸油箱威胁你，更蠢的是你还信了。哈哈哈哈你们两个不演电影真是怪可惜的】
【什么嘛！要是你的话会怎么做？】
【老娘不会感冒】
【假设感冒呢？】
【也用不着去医院】
【假设去医院了呢】
【没有出租车的话，跑着去就行了】
【假如就要坐顺风车呢？】
【人家说后座脏了，你都不知道打开确认一下？】
【假设上了车呢？人家要强奸你】
【那他死了一万次了】
啊！我逐渐烦躁起来，这个女人是杠精吗？
【咳咳咳】
我又开始咳嗽了，现在发烧还没退，跟她说了这么多话，我感到浑身无力。虽然比昨晚要好多了，但是还是很想睡觉。
【你，就当是我的身体，你能怎么办？】
节约时间，不甘心被她嘲笑的我试图一口气解决问题。
【直接把车开走】
【原来你还会开车？】
【废话，不然你以为老娘怎么把你送到这来的？】
【抱...过来...呗】
我小声嘟囔道。
【老娘听见了】
我的脸开始发烫，虽然已经很烫了，不过正好是个掩护。
【昨天看到老娘哭着扑过来的是谁啊？】
【是我...那个...谢谢你...】
她想要继续让我害羞，但是这件事上，我真的很感谢她。如果不是她，我的贞操和性命都没了。所以我想坦率一点。
【姐姐...如果你不会开车呢？】
我继续追问着，她的脸上露出不悦的表情。
【他蠢你也蠢啊？给他扔烟头，能爆炸算他厉害】
【不会爆炸吗？】
【他骗你的，很容易烟头就熄灭了，而且就算着火，也是从后面开始烧，到时候再跑也来得及】
【原来如此，我果然太笨了】
不行了，好累，我闭上眼睛，想要睡一觉。
忽然，我想起来一件事。
【姐姐，昨晚...你对我做了什么了吗？】
她见我问出这样的问题，又开始不怀好意地笑了起来。
【昨晚趁你睡着，老娘把你吃掉了哦】
【什...什么？你怎么可以...】
【可以什么？】
【怎么可以趁人之危！你这个变态！】
【哈哈哈哈，老娘骗你的，你还不是女人哦。老娘只是检查了一下你的身体】
【额...检查...身体？】
【看看你有没有受伤】
【是吗？你没看什么奇怪的地方吧？】
我根本不相信面对睡着的只穿内裤的我，她会无动于衷。上次在学校都做了那种过分的事...
【没有啊，顶多检查一下你到底是不是处女】
【啊？？？】
脑袋又开始发晕，我虽然很想质问她到底是怎么想的，但是已经不想再多说一句话了。
我闭上眼睛，翻过身，把后背留给她。
【好啊，你这小贱人还来脾气了是吧？老娘跑了这么远来救你，不说欠老娘的要怎么还，收点利息都要大惊小怪】
我故意一动不动，假装睡着了，听不见。
【看你难受成这样，老娘先不折腾你。等你病好了，老娘会让你知道什么叫生理极限的】
眼皮越来越重，她后面说的话，还有她什么时候离开的，我都一无所知了。

......
......

高烧过了一天就退了，虽然浑身肌肉还是酸痛，但是比之前好多了。
两个护士也很关心我，不仅经常进来给我量体温，还给我送进来热水和水果。
【羡慕你们家这么有钱啊，连感冒都要住单人病房】
【不...这只是...好吧...】
难以解释，我只好敷衍过去。
一开始我没太在意，后来才知道，原来我住的单人病房，是姐姐花了好多钱才让我住进去的。
烧退了以后我就立刻办理了出院手续，拿到了一笔不小的押金，够我两个月的工资了。
这钱，能不能归我啊？
我有些贪心地想到。
