回家的路上，我去了商场买了一台新手机，原来的手机被那个司机扔出去，估计肯定摔坏了。
插进钥匙，拧开家里的防盗门。
熟悉的沙发，熟悉的地板，熟悉的电视，熟悉的...人。
【姐姐，我回来了】
【哦，快去做饭】
今天是周日，颓废地趴在沙发上的女人，连看都不看我一眼。
她只穿着一条内裤和一件衬衫，目不转睛地看着电视里的节目，洁白紧致的双腿在不停地来回摆动着。
我走进客厅，关上了门，穿上拖鞋。
现在已经快到中午了，要吃饭是当然的，但是——
【我的病刚好，就让我做饭，姐姐你太——】
【太什么？说啊】
我一时找不到合适的形容词，也不敢说得太过分了。
【小贱人，你是不是忘了在医院老娘说过的话了？】
【什、什么话啊...】
我记不太清了，那个时候太累了就睡着了。
【对救了自己的恩人态度这么差，老娘要教育教育你了】
【啊？没有啊！我确实...确实很感谢姐姐救我啊...】
【那检查一下你的身体怎么了？你一副很不满的样子】
她这么一说我想起来了，这个女人趁我睡着了又开始猥亵我了！
还美其名曰检查身体，明明就是变态吧。
【检查身体什么的...也用不着连那里都检查吧...】
【不检查怎么知道他是不是对你做了什么不好的事】
【这...这倒是...】
【所以呢？你之前的态度这么恶劣，该怎么办呢？】
啊，我好像不知不觉又掉进她的圈套里了。
【我刚出院...就不用了吧...】
姐姐坐了起来，然后踩着拖鞋，走到我面前。
【其实你的病根本用不着住院，对吧？】
【这...是这样没错...但是那是你擅自——】
“啪！”
左脸上直接挨了一耳光，顿时让我后退了一步，恐惧感涌了上来。
好痛，她最近动不动就直接打脸，好痛啊！
而且我不知道她接下来到底要对我做什么，心里忐忑不安。
【老娘擅自什么？说说看】
【没...我不是那个意思...】
【你是不是想说，老娘擅自让你住院，委屈你了呢？】
【没有...我没有这么想...】
【然后，押金也想独吞了是吧】
【不...不是...】
有和没有的罪名一项一项地往我身上加，我的心里顿时积攒起了负罪感。
【那你说，老娘检查你的身体对不对呢？】
【对...对的...】
我完全被她的气势压倒了，只能顺着她的话说。
【那你自己说，用不用进一步检查一下呢？】
【进、进一步...】
【说，用还是不用？】
【用...】
完了，我又掉进她的圈套里了，形势容不得我拒绝。
【用什么，说清楚】
【用进一步...检查...】
【检查什么？】
【检查身体...】
快羞耻到爆炸了，我立刻蹲了下来，把脸埋进双腿之间，手臂抱着腿，缩成一团。
【呵呵呵呵，怎么啦？说要老娘检查身体，怎么蹲下了？】
【...】
【起来】
【...】
【让你起来】
小腿的前面被踢了一脚，疼得我龇牙咧嘴，仿佛不小心踢到了柜子一样，钻心地疼。
我用手捂着腿，她紧挨着站在我的面前。
抬起头，看到她不容拒绝的命令般的眼神，我知道除了服从没有别的办法了。

......
......

【姐姐...】
我躺在床上，脸应该红得像红苹果一样，姐姐坐在我的前面。
【小贱人，准备好了吧】
【准...准备什么...】
【你说呢】
她开始动手，我下意识地挡住她的手。
【干嘛？】
【不...我只是...】
看我支支吾吾地，她再次把魔爪伸了过来。
【等、等等！】
【你到底想说什么？】
【姐姐，能不能放过我...求求你...真的好羞耻】
我努力地做出楚楚可怜的表情，她应该很吃这一套。
【你应该很清楚吧？】
她突然笑着反问道。
【清楚？】
【只要对老娘撒娇，不管做什么都可以被原谅】
【不...不是...】
【明明就是这么想的吧】
【我...】
【小贱人真是不会撒谎呢】
说着，她的眼神仿佛下定了决心，直接抓住我阻挡着的手。
【碍事】
两只手被她一只手牢牢抓住，然后另一只手成为了为所欲为的恶魔之手。
【等下，我有话说】
【说什么都没用了】
身体的扭动和挣扎根本无济于事，野兽般的怪力死死地固定住我的身体。
【哦，对了，差点忘了，还有一个地方没检查过】
忽然，我好像意识到她指的是什么。
【放松点就不会受伤哦】
【姐姐饶命！求求你饶了我！我保证乖乖的！不要！不要！啊！！！】
房间里响起了我的惨叫声。
