【对不起，我知道错了，姐姐可以随便检查我的身体】
被她折磨到身心俱疲，反反复复地蹂躏之下，我终于投降了。
低声下气地道歉着，姐姐终于松开了禁锢着我的手，从我的床上下来了。
【还可以】
她一脸笑容地说道，我不知道她指的是什么。
【不要仗着老娘需要，就肆意妄为，看来你还是不欺负不行的那种】
【是...对不起...】
【知道错了吗？】
【知道了...】
【还不去做饭？】
【动不了了，身体使不上劲...】
【哦？需要老娘帮你吗？保证你起得来哦】
她伸出一只手，在空中做出一勾一勾的动作。
看到这个象征意义再明显不过的姿势，我的恐惧再次被唤醒，身体有了些力气，直接坐了起来。
【哎呀，这不是还能起来嘛，快做饭】
【是...】
【有些东西就是需要让你彻底记住才好呢】
她轻笑着，在我身后说道，我逃也似的快步走向厨房。

......
......

第二天，我终于回到了学校。
实际上这几天讲的课程我都落下了，但是作业和卷子一样不少。
摆在我书桌上面，堆得满满的都是白花花的各科试卷。
【哎，你老公那天上课的时候跑出去了，老师问她去干什么，她头也不回理都不理呢】
同桌的女生，钟晴，有着非常好听的名字，但是人却非常地爱八卦。班里班外的大大小小的事几乎没她不知道的，谁又和谁在一起了，谁家里出什么事了，哪个男孩子长得帅，打球好这种事。
【真好啊，你老公这么爱你，连感冒都担心的不得了】
正在整理桌子上堆成山的卷子，我瞪了她一眼，示意她闭嘴。
【哎呦，吓唬谁啊，你这凶萌的小眼神，在家敢对老公使出来吗？估计立刻就要被按着亲吧，哈哈哈哈哈】
【一口一个老公的烦死了，你这么羡慕自己去找一个不就得了】
我忍不了了，开口反击。
【哎，这年头好的男人太少啦】
【我看你这样的最好配上金哲平】
我恶狠狠地说道。
她立刻把脑袋摇得像个拨浪鼓一样。
【不行，金哥还是算了吧，小女可招架不了。他在的那一阵子吓得我都不敢随便说话了】
【那不是正好吗？】
【余文雯你想死是吧？】
哈哈哈哈，我终于在口头上找回了一点，心情又变得畅快了一些。
【咳咳，都坐好吧】
班主任，教数学的杨老师走上讲台，早上刚来乱成一团的同学们立刻回到了座位上。
我们每天都要有早自习，所以每天早晨都要来得比较早。像我这种习惯赖床的人，不得不靠手机闹钟才能不迟到。
每天早饭都是做好的，或者说根本没做，自己就好了。其实我和姐姐平常的早晨都直接吃点面包，喝点牛奶。她有时候连早饭都不吃。
杨老师环顾了一下四周，发现座无虚席，除了太妹二人组。
【昨天接到学校通知，之前我们不是没有军训嘛。按照惯例，我们学校每年的军训将在高二开学前进行。请大家提前做好心理准备。】
教室里顿时炸开了锅，我也感到惊讶。
【干嘛呀，我还以为没有军训，怎么又有了？】
【国家规定的，怎么可能不搞，只是时间问题，早晚跑不了】
【卧槽完了，我最怕军训了】
【我也是，兄弟咱俩一起弄病假条去吧】
【怎么弄啊？没病也能开病假吗？】
【荔枝的皮肤要晒黑啦呜呜呜~】
【荔枝本来不就是黑的】
女生们纷纷抱怨着皮肤要晒黑，男生们则表示太累了受不了。
【苏苏，买点防晒霜吧】
【人家早就有防晒霜啦】
苏依瑶后来经历了什么？完全不得而知。但是她在那之后好好地回到了学校，仿佛什么都没有发生过。
这时，刚想继续说的杨老师被同学们议论的声音打断了。
【安静、安静，听老师说话】
柏芸再次站了起来，毫不畏惧的气势压着班级安静下来。
那个敢说话的女班长回来了，虽然不再是班长，但是继续履行着班长的职责。
同学们对她也比较信服和敬畏，尤其是女生们，觉得她们眼里的大姐姐又回来了。
杨老师看到柏芸维持了班级秩序，继续开口说道。
【军训定在暑假的最后一周，根据目前的通知，我们要到一个军事基地去军训】
【到时候，各位老师也会陪同，食宿都由那里提供】
