听到要在军事基地军训，还要在那里住，教室里响起了一片哀嚎。
【还要在外面住啊！我不要啊！】
【我还从来没在外面住过啊】
【上次台风不还住学校呢嘛】
【那不算，正经在外面住还没有过，好害怕】
【哎，军事基地会很可怕吧】
【会不会很严格啊？以前的学生都在学校操场军训的】
【说不定啊，不想去】
柏芸再次站了起来，还没等说话，教室再次安静下来。
【老师，是什么军事基地啊？】
一个男生问道，同学们也都看向杨老师，等着他的回答。
【这我也不知道，只说是一个军事基地，没说是做什么的。我想这种事情属于军事机密吧】
【老师，我生病了，可以免训吗？】
【生病的话，按照往年的经验，是需要三甲医院开的病例。今年不知道，可能就算有病例也得去，只不过不参加训练吧】
【啊——】
逐渐下降的声调，同学们的心情变得很差，抗拒和不情愿。
我也很不想去，实际上初中我没参加过军训，但是听说会非常的累，非常的热，非常的难受。
但是有什么办法呢？这种事情就像姐姐对我的欺凌，就算反抗也毫无作用，结果都是一样。
【同学们不用着急，我们这学期还有一半，目前还是以学习为重，军训还早着呢】
这确实是，虽然军训听起来很可怕，但是还有几个月的时间，这么早担心也没有用。
【而且，暑假可能你们就见不到我了】
啊？我没听错吧？
【啊？】
教室里传来疑问的声音。
【老师你要走了吗？】
【别啊，老师这么好】
杨老师露出无奈的笑容，站在讲台上，说道。
【我也没办法，本来想带你们三年的，但是学校安排我回到新高一】
【我带你们走完剩下两个月的时间，剩下的路让下一个老师带你们走吧】
嘈杂的教室一下子变得安静起来，同学们你看看我，我看看你，面面相觑。
突然，不知哪个地方传来了女生的抽泣声，顿时周围的气氛就开始变了。
【老师，我们舍不得你啊】
【对啊，你永远是我们的老师】
我的眼眶也有点湿润，教室里的抽泣声变得此起彼伏。不少女生摘下眼镜，擦眼睛。
【你们哭什么啊，老师不还没走呢吗，这不还有两个月的时间】
【你们好好学习，老师就满足了】
他的语气好像也有些发颤，似乎在强作镇定地用轻松的语气说话。
【好了不说了，到时间了，赶紧上课吧。生物老师在门口等了半天了】

......
......

【严锐同学，我想请你帮个忙】
【什么忙？你可要小心别被你姐姐发现，我可是会死的】
【没事，我注意着呢】
【嗯，你说吧】
【其实我想要调查一个同学的身份】
【不好吧，你调查同学干什么？而且同学能有什么身份？】
上课的时间，我和机器人在手机上发着消息。
虽然姐姐禁止了我们的往来，但是并没有时时刻刻监视着我们，更不可能知道手机上聊天的内容。
只要小心一点，还是没问题的。
只不过我想做的事比较困难，凭我一个人无法做到，只能求助于机器人。
【不是的】
我在手机上快速地打字。
【我不知道这位同学是谁，只知道他是在我们班上】
【那你是怎么认识他的】
【他自己加的我，网名圆弧，然后主动找我聊天，说自己是和我一个班的同学】
我仔细回想着那时候发生的事情。
【那你怎么确定他说的就是真的】
【他知道咱们班上的事】
【还有吗？】
【他知道学校监控室的位置，还指挥我逃脱别人的追捕】
【还有别的吗？】
【他很会做题，我经常问他问题，他都能很快地回答上来】
【你确定这个人不是你姐姐姚月同学？】
机器人敏锐地意识到了我一直在怀疑的问题。
【说实话，我一直怀疑是她，但是没有证据】
【你为什么不怀疑是我？】
【哈哈哈，肯定不是你，那个人跟你的性格不一样】
【是吗】
聊天陷入了沉默，我看了一眼正在讲课的老师和姐姐，他们都没有注意到我。
我把手机放在桌子下面，双腿之间，能看到的角度非常有限。
需要跟他进一步地解释一下。
【我曾经怀疑是姐姐，然后经过一番试探，失败了】
【你怎么试探的？】
【趁她不注意，给圆弧发消息，然后看她的手机】
【没有反应对吗？】
【嗯】
【这不能说明什么问题】
【确实是，然后我又趁着她洗澡，给圆弧发消息。结果她回到房间不久，圆弧就回复我了】
【有点可疑，但也可能是巧合】
【后来我想趁着圆弧刚回复的时候去抢姐姐的手机，失败了】
【这种做法太愚蠢了，想和姚月同学用暴力是行不通的】
【所以，能不能帮我想想办法，找出圆弧的真实身份？】
【我考虑一下，下午给你回复】
【好】
