自从上次抢夺手机失败，被姐姐强迫咬柠檬之后，我差点忘记了这件事。
虽然圆弧自称男生，而且语气听起来很像男生，但我总觉得他其实是姐姐冒充的。
这个人的出现感觉很巧合。
第一次出现的时候，我被姐姐狠狠地践踏过了尊严，差点想自杀。
但是，他的出现，及时阻止了我自杀的念头。
他劝我没什么大不了的，还想办法对我姐姐。
我按照他的指示，完美地和小混混交涉成功。
这点现在想想就很不自然。
一个普通的高中男生，怎么会有这么熟练的经验？
如果是经常和社会上的人打交道的还有可能，但是在男生中我看不出有这样的人。
所以还是感觉很奇怪，有一种奇妙的违和感。
而且，他指挥我逃跑的路线也很完美，他怎么知道报告厅里有一个小储物间呢？
如果是姐姐的话，一切都说得通了。
她为了不让我自杀，为了赶走那两个太妹独自玩弄我。
她自导自演，为了让我彻底放弃抵抗。
【感觉你今天很奇怪】
我回过神，食堂里，姐姐和我正面对面地坐着。
她盘子里的饭菜快要吃完了，而我的还没怎么动。
【我...只是有点没睡好觉而已...】
我找了个借口，开始专注午饭。
【是吗？老娘看你心事重重的样子，而且最近也没什么事发生】
她狐疑地看着我，眼神仿佛要把我刺穿。
【该不会是在计划着对老娘做什么吧？】
好...好近...
她的脸直接贴到了我的面前，压迫感像潮水一般涌来，我的呼吸变得急促起来。
【没有...什么都没有啊...】
从嗓子里努力地蹦出几个字，我咽下了口水。
【唔】
嘴巴被她的突然伸过来的手捏住，我努力地让自己镇静下来。
【小贱人，你的想法都写在脸上了，连撒谎都做不到，真是废物】
【我...我没有...】
【再嘴硬就要挨打了哦】
【对不起...】
我闭上了眼睛，放弃了抵抗。
嘴两边的压力消失了，她放开了手。
【小贱人，老娘先不跟你计较，就让你随便折腾，看你能耍出什么花样来，给老娘也解解闷】
【哎？】
我原以为要在食堂里要被当众扇耳光的，没想到她这样轻描淡写地就放过我了。
果然还是太无聊了，想跟自己的宠物玩游戏？

......
......

【严锐，你想到什么办法了吗？】
【办法倒是有】
【什么办法？】
【但是你得答应我一件事】
【什么事？】
我躺在自己的房间的床上，脑袋陷入松软的枕头里，和机器人在手机上讨论着。
外面传来哗哗的水声，姐姐在洗澡。
因为之前经历的危险太多，我很快就从顺风车事件中走了出来，没有留下心理阴影。
反而姐姐杀了人这件事让我一时半会无法平复下来。
【我无法估计姚月同学的行动，如果被发现，你要否认和我的联系】
【额，好的】
机器人果然是被姐姐彻底吓住了，本来是很冷静理性的人，一旦可能招惹姐姐，就变得畏畏缩缩起来。
不过，这也是理所当然的事，我不想责怪他。
【目前来看，我们想证明你说的那个圆弧是姚月同学，比较困难】
【我也是这么想的，其实那个时候她给我看了她的手机】
我明明仔仔细细地都翻过了，就是没有任何圆弧的痕迹。
【既然她给你看，证明她真的不是圆弧，或者有自信不被你发现】
【这倒是没错】
那个时候，我居然轻易地上了姐姐的当，真是太愚蠢了。
机器人的话继续出现在屏幕上。
【我认为，有七成以上的概率，圆弧是姚月同学扮的】
【但是，从她的手机上无法得到证据，或许是被她用什么手段掩盖起来了】
【比如把所有圆弧的账号的痕迹都删除，或者别的什么手脚】
到目前为止，机器人和我想的几乎都一样，我还是很怀疑姐姐，只不过没办法找出证据。
【那你有什么办法，才能找出圆弧是谁呢？】
我直接问出了最关键的问题，希望机器人能给我一条“锦囊妙计”。
【我想到了一种最简单的，也是最有效的办法】
【虽然需要的时间长，而且比较麻烦，但是】
【找到圆弧是谁，应该是必然的】
他发来这条消息，我忽然感觉自己好像忽略了一些很明显的东西。
【你说的，是什么办法？】
