【办法很简单，就是排除法】
看到他发过来的消息，我好像恍然大悟。
【我太笨了，居然没想到这么简单的问题】
【不，不是的，你的注意力全在姚月同学身上了，如果从找出圆弧身份的角度来考虑，或许会更容易】
我知道他是在安慰我，也不在这个话题上多计较了。
【那你打算怎么排除呢？】
【办法很简单，不用说姚月同学，就是神来了也无法违背的规则】
【什么规则】
【圆弧在接收消息并查看的时候，以及编辑回复的时候，都必须要看着手机】
【这倒是没错】
【可能姚月同学的动作很小，不容易发现。但其他同学的动作很容易看穿】
【啊，我懂你的意思了】
【嗯】
【你是说让我在上课的时候给圆弧发消息，然后盯着其他同学，看他们是不是低头了？】
【就是这样，眼睛盯着黑板，认认真真听课，还能看手机回复的人，是不存在的】
【对啊！即使是姐姐，也只有一双眼睛，没办法同时看两个地方的】
机器人想的办法让我很激动，右手猛地拍了一下大腿。
【你在那高兴什么呢？】
冷冰冰的声音从门口传来，我的心从天空坠入了谷底。
【啊！】
吓得我直接抖了一下，姐姐正穿着黑色的睡衣，头发湿润地站在门口。
她的脸上浮现出笑容，但眼睛一直在盯着我手里的手机。
【没...没什么啊...就是看到了好玩的新闻而已...】
【是吗，需要老娘检查一下手机吗？】
我的心仿佛坠入了冰窖，浑身开始起鸡皮疙瘩。
完了，完了！
要被发现了！
这下插翅难逃，百口莫辩了！
我在床上坐直了身子，往后挪了几下，左手食指下意识地就按了手机的锁屏键。
【等等，姐姐我知错了，怎么处置我都行——】
【原来手机里的东西那么重要啊？】
她向前走了一步，我连连后退，直到撞到了床旁边的窗台。
【你以为锁屏了老娘就没办法解开了吗？】
她还在笑着，脸上写满了戏谑和玩味，仿佛一只即将玩弄猎物的猫。
对啊！她要是拿着我的手指，用指纹解锁了的话...
后果不堪设想！
我和机器人都要被往死里折磨！
上次的水刑，我一辈子都忘不掉！
她脱下拖鞋，爬上了床，我则是继续挪到了床和墙壁的角落里。
【姐姐，我喜欢你】
【这件事早就知道了】
果然，试图引开她的注意力失败了。
她一点点地在床上向我靠近，这么短的距离，她一瞬间就能到达。
然而，她就是要慢悠悠地前进，心里一定在快乐地欣赏着我害怕到极点的表情吧。
指纹...
指纹...
我的大脑似乎还不服输，在绝境中似乎想做最后的挣扎。
对了！
既然要用我的指纹打开的话，那么只要做出指纹打不开的情况就好了吧。
我立刻反应过来，就像在坐顺风车那时候一样，压力之下，我的大脑思考速度非常快。
你不是能打开吗？我倒要看看你怎么打开！
我把手机放在背后，手指悄悄地按住电源键。
故技重施，就像在顺风车里一样，我立刻转身。
她好像还不知道我要干什么。
看到屏幕上弹出的“关机”按钮，我毫不犹豫地按了下去。
屏幕黑了，同时肩膀上被放上了一只手。
【哎呀，手机关机了，再开机得用密码解锁，真伤脑筋呢，姐姐】
我转回身，看着脸上笑容消失的姐姐。
压迫感扑面而来，凶恶的眼神吓得我魂飞魄散。
她身上好像缠绕着浓浓的黑色雾气，仿佛一道道致命的毒气。
顿时我就被吓得浑身发软，本想反过来嘲笑她一番，结果连动都不敢动了。
【你好像很熟练嘛】
【没、没有】
【这招上次坐车也用过，很好用是吧】
【不、不是】
我低下头，她继续向前挪了挪。
我缩在角落里，一动不动。
完全被堵在这里了！
【姐姐我错了】
我坚持不住这么可怕的压力，服软了。
【不，你没错啊，你做得很对哦】
【嗯？】
我抬起头，发现她的脸尽在咫尺，快要占据了大半的视野。
【你做得很好呢，这么聪明的孩子，怎么说错了呢？】
阴阳怪气地说着，我以为她要放过我了，实际上根本不是。
她的脸色很难看，一副随时要吃掉我的样子。
【我真的知道错了】
【你没错啊】
一边说着，她的手向我伸过来。
