【知道闭口不说，隐瞒关键的秘密，会被怎么样吗？】
姐姐抓着我的手，我缩在床和墙的角落里瑟瑟发抖着。
【会...会怎样...】
我弱弱地说道。
【当然是要拷问了】
【拷...拷问...】
听到这个词，我就想起了电视剧里面被俘虏的人受到的各种酷刑折磨，让我浑身发抖，感觉如鲠在喉。
【小贱人居然被吓得这么惨，真有趣呢】
她虽然温柔地握着我的手，嘴角上扬，露出优美的笑容，但我完全已经吓得不行了。
【上次你说很怕鞭子是吧？】
【饶了我吧！我保证以后不敢了！姐姐，求你了！】
我直接俯下身，跪在床上，把头压在她的脚上，她是盘着腿坐着，所以我这种姿势完全是不要尊严地在乞求。
【已经下贱到这种地步了吗？还没把你怎么样就下跪磕头啦？】
屈辱，屈辱，还是屈辱...
然而为了免受痛苦，为了保护机器人，为了找出圆弧的真实身份...
我一言不发地跪着，等待她的原谅。
【可以放过你，只要你说出密码，解锁手机给老娘检查】
【只有这个...不行...】
【不行？你可要想好了，到时候要是拷问的起来，老娘就不可能手下留情了】
我被她逼上了绝路，二选一的选择题。
选继续抵抗，就会被拷问，可能最后还是要说出来密码。
选投降，我和机器人的聊天记录就会被看到，不仅计划可能功亏一篑，而且光是擅自跟他私聊这一条罪状，就够我们俩受的了。更不用提还想针对姐姐，不得先打死他，然后把我打个半死啊！
【怎么了？说还是不说？】
【不...真的不能说...】
我答应过机器人，不能把他泄露出去。
人家好心帮我，我要是还没等开始行动就把什么都说了...
姐姐不是圆弧倒还好，万一是的话...
绝对不能说，起码在我坚持不住之前不能说。
【是吗？那老娘去拿鞭子了哦？你最喜欢的哦】
【姐姐你打吧，我是不会说的】
【哦？这么嘴硬啊？有点反常啊？平时明明都是一吓唬就什么都说了，还是说，有什么额外的理由，绝对要保守秘密】
我就这样一直匍匐在她面前，一副你随便折磨我就是不说的样子。
【算了，老娘今天心情好，暂且放过你。在食堂里老娘说过不会干涉你，让事情变得有趣一点】
她用手撩起我的头发，一下下的捋顺着。
居然没有打我？
她该不会是想攒到一起算账吧？

......
......

【刚才怎么了，是不是被发现了？】
夜里，我在被窝里偷偷地和机器人聊天。
【差点被发现了，吓死我了】
【你没事吧？】
【没事，她没把我怎么样】
【那就好】
【明天怎么做？】
【你找圆弧聊天，同时给我发个消息，我会注意班里的情况】
【我也和你一起吧】
【可以，咱们把肯定不在看手机的人排除，记下来】
【听上去挺简单的】
【注意点别被发现了，要是他发现你四处张望，可能就猜到你在干什么，然后这招就不管用了】
【嗯，我会注意的】
【那就这样，我睡觉了】
【嗯，晚安】

......
......

第二天，我努力抑制着紧张又激动的心情，装作若无其事地起床，洗漱，吃早饭。
今天的早饭是韭菜馅包子，茶叶蛋和小米粥。当然不是我做的，我基本上起不来做早饭，所以不是啃面包就是点外卖。
附近的饭店早上兼职做早餐，而且味道还可以，虽然我觉得不同的店的早餐味道都差不多。
姐姐每个月给了我五千元的工资，在我们这个物价不高不低的城市也还可以。每个月除了吃穿和水电费等日常开销以外，我基本能剩下一千元左右。
据我推测，姐姐的身价应该不会低于千万，收入应该不会低于每个月10万块。
虽然我没什么证据，但是她一直以来买东西都是从来不看价格的，而且给自己买的东西一般是买最好的。
给我买的东西？
她几乎不给我买什么东西。
明明是做姐姐的，对妹妹居然这么吝啬。
【你那是什么眼神？】
姐姐发现我埋怨地盯着她，不满地说道。
这时，走在上学的路上，我们经过了蛋糕店“Love Cake"。
这是一家有着粉色和黄色相间的招牌的店，透过玻璃可以看到里面两排玻璃柜里摆满了蛋糕。
【姐姐，我们去里面看看吗？看起来不错】
【哦】
她敷衍地应了一声，我推开玻璃门，走了进去。
