【欢迎光临，客人需要什么呢？】
身着蓝色制服，身材挺拔的女店员迎了上来。
【啊...我只是来随便看看...】
一进店里，就闻到了浓郁的奶油香味，顿时让人耳目一新。
店里只有这位女店员一个人，两边的玻璃柜很大，从上到下摆放了五六层。
每一层都放着五个左右的蛋糕，有大有小，下面标着价格。
蛋糕的颜色看起来非常鲜艳，白色的奶油打底，上面用其他颜色的奶油涂抹着各种形状的图案。
最上面点缀着少量的水果，有草莓，柠檬，葡萄，橘子之类的，看上去非常可口诱人。
【姐姐，你想吃哪个？】
【随便吧】
姐姐好像不怎么喜欢甜食，现在也是心不在焉地到处张望。
【请问，能不能推荐一下呢？】
我对着一旁站立的女店员说道。
【好的，目前我们店里比较适合女孩子的是这款】
她用手指了指在最上层放着的一个小巧精致的圆形蛋糕，上面用草莓摆出了一个心的形状。
【这款卖得很好，自从一个小姑娘在我们店里买走之后，喜欢这款的顾客越来越多了】
【如果是要送人的话，我们店的厨师可以免费给您涂字，上次买这个蛋糕的小姑娘就涂了喜欢的人的名字呢】
她用轻快的语气笑着说道。
我仔细看了看她推荐的这一款蛋糕，看上去确实很精美，正好我和姐姐两个人也吃不了太多。
看了一眼价格，还在可接受的范围内，偶尔换换口味也不错。
【那就来这个吧】
忽然，我想起来我的生日应该已经过去了，这么说来...
好像是台风“柑橘”来的那天吧，因为暴雨，我们全校师生都被困在学校里。
那天是我的生日来着，但是由于我从小就自己一个人在家，父亲也经常在外忙，来不及给我过生日。
渐渐地我就对过生日没有什么概念了。
【你这小贱人是打算拿到学校再拿回来吗？】
从身后冷不防地传来一句话。
【啊，对哦，我忘了这码事了，那能不能晚上来取，帮我保存一下】
【可以啊，您可以晚上再来结账，我们会把帮您保存的】
【好的，谢谢】
【您留个联系方式吧，姓氏或者电话号都可以】
【哦哦，我叫余文雯】
之后，我和姐姐走出了“Love Cake”，继续朝着学校走去。

......
......

【我准备好了，现在开始可以吗？】
【可以，我现在开始盯着班里的人】
我小心翼翼地掏出了手机。这节课是英语课，英语老师专注地讲解着卷子上阅读题的做法，应该不会发现我。
英语课也是大家比较闲的课程之一，很多人也神色恍惚，发呆的，睡觉的都有好几个。
【圆弧，在吗？】
发过去了消息，具体聊些什么内容，我早就想好了。
五分钟过去了，他并没有回我。
再耐心等等吧。
十分钟过去了，还是没有任何动静。我不时地看着手机，心里越来越焦急。
【他开始和你聊天了吗？】
机器人发来了询问的消息。
【没有呢，怎么这么慢啊】
【没关系，不用着急，他可能没看到】
【好吧，我再等等】
“From the last paragraph we can conclude that...”
英语老师在上面滔滔不绝地讲着，我的耐心在逐渐耗光。
突然，握在手里的手机震动了一下。
【在，怎么了】
终于回消息了，我急忙给机器人发消息。
【来了】
然后立刻回复圆弧，最好让他的手不离开手机屏幕。
【你上初中的时候军训过吗？】
【嗯，参加过，我们那个初中都要军训的】
【我没有参加过军训，能不能给我讲讲军训都要干什么啊】
【军训啊】
我抬头看了一眼机器人，他果然在四处张望着，还是不是地用笔写着什么。
【初中的时候军训是一周，在学校里面军训的】
【没什么意思，基本都是站军姿，转向，齐步走，正步走之类的】
【啊？听上去很无聊啊】
【对啊，本来就很无聊，不过挺累的】
【有多累啊】
【一天下来，很多同学累得都快走不动路了】
【这么严重？】
【每天早起，一上午的时间，午休之后又是一下午的时间】
【就是整个白天都要训练啊】
【没错，但是我不清楚高中的军训，尤其是我们要去的那个军事基地，会是什么样的作息安排】
圆弧看起来在用很平常的语气在打字，就和之前聊天没有什么区别。
拜托了，机器人，一定要看仔细啊！
