【军训的话，有没有办法请假啊？】
【除非你去医院开证明，不然没办法的】
【这样啊，我身体很弱，而且还比较担心会晒黑】
【没事的，应该都可以坚持下来的，如果实在不行可以假装晕倒，或者跟教官说一下。女生的话，他们会更加宽容一点吧】
我和圆弧继续进行着聊天，我在尽力地为机器人拖延时间。我绞尽脑汁地接着话题，避免让他闲下来。尽可能快地打字，聊天也确实几乎没有中断过。
【你觉得我们下学期的老师会怎么样呢？】
【不知道啊，这种事只有来了才知道】
【要是跟杨老师一样好就好了】
【杨老师...怎么说呢...其实他人挺不错的，但是教得一般，而且处理学生关系上做的并不好】
这个观点我也同意，他丝毫没有察觉到金哲平在班里的肆虐，也没有提前发现到五班和七班的冲突。
班里拉帮结派的事情也完全不清楚，似乎以为我们班都是一片祥和，大家都在努力学习。
班里谈恋爱的也有几对，杨老师也完全不管。到底是不知道呢，还是知道不想管呢？
【严锐，现在排除多少了】
我趁着空隙给机器人发了个消息。
【现在已经确认有20人肯定不是圆弧，因为一直没有低头过】
好，我们班一共有42人，除了我和机器人还有40人。
排除掉20人，还剩20人，那么圆弧就在剩下的20人当中。
【余文雯，那你喜欢什么样的老师呢】
圆弧发来了消息。
【我想想啊】
我喜欢什么样的老师呢？果然还是那种对学生更加了解，能够协调好班里的人际关系的老师吧。
【我还是喜欢那种情商高一点的老师】
【你是说杨老师情商低喽】
【这倒不是】
【那我把这句话发给杨老师，让他自己去判断】
【别别别，我真的不是这个意思】
圆弧同学怎么开始调侃起我来了？
【我想的是，别让班里的同学再弄出矛盾，大家好好相处的那种老师】
【那可能女老师要更适合】
【嗯，我也是这么想的】
我继续着和圆弧的聊天，机器人还在努力地张望着，同时还要不被其他人发现异常。

......
......

【感觉你今天话挺多的】
【啊，我只是闲的无聊罢了】
【哎，跟你聊天这么久，我都没有好好听课】
【对不起，我聊起来没完没了的，还是认真听课吧】
一直聊一直聊，我们竟然聊了两节课，到了第三节课，他终于终止了话题。
【严锐，怎么样】
我给机器人发过去消息，这已经是第三次询问了。
【目前有25人被排除了】
【我这边已经到极限了，他不想再跟我聊下去了】
【到此为止了吧，这招只能用一次了。下次他可能不会在课上回你的消息，而且你总这样会暴露的】
【所以...现在还剩...】
【15人】
看到他发来的数字，我不禁陷入沉思。
圆弧在这剩下的15人里，没有问题。
但是，还有什么办法，才能继续缩小范围呢？
【我姑且问一下，这15人里面，有我姐姐吗？】
【有，她的嫌疑不能排除】
果然如此，这更加印证了我的猜测。如果到最后排除掉只剩她一个，就算再怎么隐藏自己手机里的证据也没用了，因为证据是“反向”的。
【这15人里，有9个男生，6个女生。除了姚月同学外，我们比较熟悉的有柏芸同学和莫伟奇同学】
【莫伟奇是谁？】
【就是上次一起参加反金行动的男生，只不过你没记住名字】
【哦哦哦】
说起来那些人确实都比较开朗活泼，对同学也挺热心的，我对他们的印象还不错。
【他就是平时叫你“严哥”的那些人之一吧】
【你要这么说也没错】
机器人其实在这个问题上有些害羞，我觉得大大方方承认自己的追随者没什么不好的。
【但是也可能是我们不熟悉的人】
他补充道，我也在想这个问题。
【等一下我把名单发给你，你看看能不能得到什么启发】
【好的，真是麻烦你了】
【没事，你上次帮我们驱逐了金哲平，其实我们还欠你人情】
【我自己也受不了那个狂妄的人，而且最后也是你和姐姐的功劳啦】
寒暄了几句，我把注意力重新回到排除法上。
同样的方法不能再用了，得想一些别的办法，进一步地筛选这15人。
