【呜呜呜...】
一边哭着，一边用手压着裙子。
【不就是屁股被看光了嘛，至于哭成这样吗？】
姐姐还在一边说着风凉话，我不想理她，自顾自地在货架附近走着。
我拿了东西就放在手推车里，根本不管走在一旁的姐姐。
反正我是来买东西的，你爱怎么样就怎么样，没人管你。
拿了一瓶洗发水放进车里，我转身向收银台走去。
收银台前面排了好长一队，我找了一个相对短一点的队伍排着。
【老娘还有点事要做，先走了，一会可能有快递，你收一下】
毫不客气地命令着，然后她自顾自地从无购物通道离开了。
奇怪了。
以前从来没见过她有快递，今天怎么这么反常？
她不像是那种会买什么零食的人，那到底是什么东西呢？
如果打开看看，说不定能发现她的秘密...
我心里还存着一股气，想借机报复她一下。

......
......

回到家里，我的手终于从沉重的袋子中解放出来。因为买了太多的东西，手被勒出了红印。
好了，调料放在厨房，卫生纸放在洗手间...
【好热】
快到六月份，天气变得有些热，再加上我一路提着这么重的袋子，出了不少汗。
【洗个澡吧】
整理好换洗的衣服，我走进卫生间。
【啊？】
刚想脱掉内裤，发现自己根本没穿。
回想起今天的事，我的脸上仿佛像火烧了一样。
那个女人...
哼，没收是吧，那我就穿你的好了。
把羞耻化为动力，我气冲冲地走进她的卧室，打开了衣柜。
各种蕾丝内裤，还有那种...都不算内裤了吧！只有最关键的地方遮住了啊！
怎么这么不知廉耻啊！
我从衣柜的抽屉里面翻找着，找到了一个最朴素的，虽然用常人的眼光来看，也是非常开放的。
黑色带雪花的内裤，手感比较光滑柔顺。
就穿这个吧。
带着这件东西，我走进了卫生间。
半个小时洗完澡出来，我换上了姐姐的...内裤...
突然意识到我自己在做的事，这样的话，这样的话...
我不也和她一样是个变态了嘛！
算了不管了，这个女人既然做得这么过分，那就别怪我以其人之道还治其人之身了。
“咚咚咚”
敲门声？
“咚咚咚”
是快递来了吗？
我打开了门，一个穿着蓝色制服的快递小哥站在门前。
【姚月是吗？】
【是的】
他把手里拿着的一个扁平的中等大小的袋子递给了我。
接到手里还蛮重的，不知道是什么东西。
快递小哥走了，我关上门，盯着手里的袋子。
摸上去，里面感觉有一个条状的物体。
要不要打开呢？
虽然擅自拆开别人的快递包裹是不对的...但是...
人类代表做什么事是没有约束的...
那对她做什么也没关系吧...何况也只是一个快递，她不会计较的。
嗯，打开吧。
我从茶几下面取出剪刀，沿着边缘把快递袋减掉一条。
一个透明的塑料包掉了出来，里面的东西让我吓了一跳。
我的天呐！
这...这这这...
这是什么啊！
大脑虽然理解了，但是不愿意接受这样的事实。
袋子里装着一个黑色的物体，首先一个长长的圆柱体，看起来是用手握上去的。然后前端连着无数根扁平的带子，看起来是橡胶做的。
这是...鞭子？！
她怎么会买鞭子？买来做什么的？
强身健体？公园里老爷爷们挥舞得啪啪作响的那种？
不不不，她完全不需要锻炼身体，而且这种鞭子也不是那种击打空气发出响声的，和公园里看到的完全不一样。
这个鞭子比较短，而且不像是能挥舞得虎虎生风的那种。
我从袋子里取出来，摸上去凉凉的，硬硬的。
握住把手，我朝着空气挥舞了一下。
前面的无数根带子一下散开了，像人的头发一样。
这个鞭子，难道是...
我不得不想最可怕，也是最有可能的解释。
是用来打我的吧？
除此之外想不到第二个可能，瞬间让我拿着鞭子的手开始发抖。
这个...应该不会很疼吧...
我担心地拿起鞭子，对着自己的大腿抽了一下。
“啪”地一声，但是没有什么感觉，因为前面的带子把力量都分散了，声音听起来很响，但是不疼。
应该...没问题吧...
考虑到姐姐那种野兽般的力量，我不禁又开始害怕起来。
对了，得赶紧把东西放回去，她一会要是回来了看到我私自拆开了，还拿在手里...
我当场就会被这东西抽打的吧...
