我看着机器人发过来的名单，很多都是平时不怎么听课的人。
15个人，说多也多。说不多，其实也就三行，每行五个名字。
到底是谁呢？
午饭的时候，我还在一直思考这个问题。
其实不是每个同学都有手机，不是每个有手机的同学都会带到学校，毕竟这学期查得严，很多人不敢带了。
能够上课和我聊天的，一定是把手机带到学校的人。
有什么办法，可以判断一个人是不是带了手机呢？
【请给我来一份鱼香肉丝，还有一份豇豆炒肉】
排队打饭，姐姐也跟我在一起排队。
【好麻烦，小贱人要不你给老娘做好带到学校来吧。老娘不想来食堂排队了】
这个女人又开始了，就知道折腾我。
【但是早上拿过来，中午肯定就凉了啊】
【不是有那种保温盒吗？】
【那个能坚持一上午吗？】
【老娘吃凉的也完全没问题】
说的我哑口无言，我绞尽脑汁地想着怎么拒绝她。
【怎么样？没问题吧】
【不，其实...】
【其实你就是懒，不想做是吧】
【早晨起不来，我没办法做午饭啊】
【虽然想强迫你，不过还是算了吧。老娘毕竟是个女孩子，总是用暴力似乎不太好】
【你能认识到这点真是太好了，啊！】
我的屁股被她狠狠地掐了一下，痛得我用不满的眼神瞪着她。

.......
.......

【现在怎么办？】
苦思冥想也毫无作用，我完全想不到如何继续从这15人中筛选。只能继续求助于机器人。
【我有一个想法】
下午开始上课，机器人回复了我。
【你真的好厉害啊，还能想出来别的办法】
虽然万一有所了解，但我还是不禁对他的智商感到惊叹。
【这也是从生物书里面获得的灵感】
【生物？跟排除法找人有什么关系啊？】
【就是所谓的“标志重捕法”，不过不完全相同。由于我们已经确定了一个较小的人群范围，所以可以通过控制输入的信息，来判断到底哪个人是圆弧】
他的话让我仍然一头雾水，标志重捕法我倒是知道，但后面的话我完全没听懂。
【能不能解释一下，我理解不了你的话】
过了十几秒钟，他的消息连续不断地发过来，我努力地阅读着手机上面的文字。
【假设把世界分成两面，一面是现实，一面是虚拟，也就是互联网】
【圆弧在两个世界都有身份，但是他只是一个人】
【也就是说，对于一件事情的态度，只能是唯一的，不能有两个】
这倒是很好懂，不过看起来是废话。
【比如说，你对于一件已经发生的事情，只有知道和不知道两种可能】
【按照这个原理来说，就算圆弧有着天大的本领，也不可能既知道又不知道一件事】
【具体地说，我如果把一件事告诉这15人中的一部分，而不告诉另一部分】
【那么，圆弧只能是在“知道”和“不知道”这两部分人中的一部分之中】
【你再去问他，或者旁敲侧击，一旦确定了他知道或者不知道，我们就能缩小范围了】
这说得很清楚了，连我都看懂了。
他的意思是，把某件事告诉这些人中的几个人，不告诉另外的人。
我再去问圆弧，“你知不知道这件事”，那么就可以确定他属于哪一部分了。
【真厉害，这么巧妙的思路都想得出来】
不愧是机器人，逻辑思考的能力确实很强，而且这个想法做起来毫不困难。
【我们可以简单地把人分成男女两部分】
机器人继续发过来消息，我的思路跟着他走。
【现在男生9人，女生6人。由于姚月同学的特殊性，我不打算选择女生群体。我要去告诉这9个男生一件事，每个人得到的内容都不太一样】
【要不然让别人帮忙呢？你这样会不会暴露？】
【不行，在这件事上，能够信任的只有你我两个人，就算是跟我关系不错的几个人，也在怀疑之列】
【不对啊，你告诉这些人都不一样的消息，我怎么确认啊】
总不能从头到尾把这9个人得到的消息依次确认一遍，“你有没有听说这件事，那件事，还有那件事...”
这样肯定不行的，所以我才问了这个问题。
【没关系，你只需要知道一件事】
【什么事】
【这9个人，都得到了杨老师的表扬，只不过表扬的内容有所不同】
【也就是说，我只要提到表扬这件事，根据圆弧的反应就可以进一步缩小范围了】
【就是这样，如果我对9个人传达的内容都一模一样，一旦他们有所交流，可能会被怀疑】
【原来如此，我懂了】
终于理解了他的思路，如果不是在上课，我就要拍案叫绝了。
机器人太厉害了。
