我和机器人商量好了其他的细节，然后他开始行动。
我不能亲自出面。因为是当事人，如果这9个人中有圆弧，我还正好亲口告诉了他，那就会被当场识破。而除了我们两个人之外，其他的人都不能信任，所以这件事只能由机器人来做。
下午的课程本来让人昏昏欲睡，但是和机器人聊天却让我变得头脑清醒了不少。
姐姐今天确实在用手机，但是班里其他人也在用，不能仅凭这一点就认定是姐姐。
下节课又是体育课，很多同学已经陆陆续续地走出教室，我把手机放进校服裤子口袋里，也站起身来。
说是体育课，这种炎热的天气下，女生们更是不会去运动，肯定会三两结伴地去树荫下乘凉吧。
机器人则趁着这个机会，开始按照名单找机会分别对这9人搭话。
【同学们站好队，我们要快上课了，体委整队】
【向前看——齐！】
操场上，我们班的同学站好了四排，等待体育老师“解散，自由活动”。
阳光非常的足，被晒到的地方仿佛火烤的一般。
【好，今天我们要进行体测，项目是一千米和立定跳远】
高大的体育老师用浑厚的嗓音说道。
啊？
怎么就体测了？
【啊...？】
【哎！】
同学们也发出叹气的声音。
【上节课不是通知大家了吗？这节课要体测，这是学校规定的】
实际上我们中考之前都有一次体育考试，内容和高中的体测应该基本查不到。
上节课因为我发高烧被姐姐送到了医院，错过了体育课。
所以我才不知道这件事。
【老师，多少秒及格啊】
有人问道。
【男生一千米要求在四分半以内，女生八百米要求在四分二十三以内】
【有不能跑的跟我说一声，后面的课可以补测】
【咱们先慢跑一圈，再做准备活动。体委带着跑】
哎，这么热的天还跑步，太过分了吧。
我一向不擅长跑步，不对，我一向不擅长运动，包括长跑。
之前中考的体育考试，我差点没及格。
而且跑完之后，我当时就快晕过去了，感觉肺要炸了，腿酸得不行。
简直要命。
这时，几个女生离开了队伍，走到体育老师面前，小声说着什么。
苏依瑶也在里面。
看来是来那个了吧，我也想过要装一下来着。
但是躲得了初一，躲不过十五，就算今天不测，以后总是要测的。
所以装身体不适并没有什么意义。
慢跑过后，我们首先测了立定跳远。
【点到名的来这条线后面，每人两次机会】
体育老师拿着一个本子，一个一个地点名。
【宁苑！】
【到！】
【严锐！】
【到！】
男生们的立定跳远，我没什么兴趣，但是班里的不少女生们在旁边围成一圈观看着。
有什么好看的嘛！
【好了，女生过来吧】
体育老师扯着嗓子喊道，这里本来就太过嘈杂了。
【柏芸！】
【到！】
【苏依瑶！哦不对，你还能跳吗？】
【老师我下节课再测吧】
【姚月！】
【...】
姐姐默默地走了过去。
我也跟在后面，毕竟按照点名的顺序，快到我了。
姐姐站到了地上用粉笔画的白线的后面，然后——
毫无征兆地跳了出去，甚至手臂都没有任何摇摆的动作。
【哇！】
【卧槽！】
在一片惊呼声中，我发现——
姐姐跳到了对面围观的人面前，超过了地上卷尺所能表示的最大长度。
体育老师也笑了。
【姚月同学，你是运动员吗？】
【不是】
【你想来校队吗？】
【不想】
【如果以后有意愿的话，校队随时欢迎你，我们学校...】
接着他介绍了一大堆学校田径队的事情，但是姐姐一脸不耐烦地走开了。
【余文雯！】
【到！】
轮到我了，我走到白线后面站好，然后努力地摆臂，摆——摆——跳！
【哈哈哈哈】
周围响起了哄笑的声音。
因为我虽然跳了出去，但是一屁股坐到了地上。
好丢人啊！！！
【可以再跳一次的】
【哦...好...】
我站起身，拍了拍手上的沙子。
再跳一次，这次我一定要跳得好一点！

......
......

【小贱人，真是太弱了，立定跳远都没及格】
【对不起...】
测完了立定跳远，围观他们男生在跑一千米，我和姐姐站在一起。
【刘威加油！刘威太帅啦！】
本来是一起出发的，结果跑着跑着男生们就变成了很长的队伍。
在队伍最前面的，是班里长得最高大的男生刘威，身高超过一米八，是学校篮球队的主力。
他把第二名甩开快有一百米远了，而且一直保持着稳定的跑步姿势，看上去相当专业。
