【班里很多人都对他有好感啊】
我感叹地说道，耳边响起女生们此起彼伏的尖叫声。
【人类本来就是这样的东西】
姐姐站在我身边不屑地说道。
【你不也是吗？明明那么喜欢我，还总是装作若无其事地样子】
我故意挑衅地说道。
【老娘怎么就那么喜欢你了？不是你这小贱人主动表白，死皮赖脸地非要跟老娘——】
【女生们集合！快点，时间不多了！】
男生们跑完后倒在地上哀嚎着，大口喘气着。
【刚跑完不能坐下！都起来！】
体育老师看到这样的情况，大吼道。
【女生们都站好，不够站的站在后面，一会跑的时候实在坚持不住可以走，不要勉强，明白吗？】
【明白啦~】
【姐姐，你慢点跑啊，别再突破人类极限了。要是打破世界纪录就坏事了】
我得赶紧提醒姐姐，免得她又收不住狂跑一气，最后把老师吓坏。
【这种事老娘当然知道】
她理所当然地说道。
【预备——跑！】
随着体育老师的一声令下，我们二十左右个女生一齐跑了出去。
然而，姐姐又开始了。
【姚姐姐——】
人群中传来小荔枝崇拜的叫声。
【姚月同学好厉害！】
【切，装什么装】
【不愧是魔女，这么能跑！】
【嘘，小点声，她老婆在这呢】
我已经听到了！
渐渐地，奔跑的女生群体开始叽叽喳喳起来。
真是的，你们不是来体测的吗？像我，连话都说不出来了。
刚开始跑，我就想着跟大部队一起跑，但是跑半圈多我就开始呼吸跟不上了，更不用提参与她们的讨论了。
【喔！！！】
在操场地上休息的男生们爆发出巨大的欢呼声，然后远处响起了噼里啪啦的鼓掌声。
我跑得越来越慢，然后逐渐跟不上大部队的速度，掉队了。
眼看着她们成群结队地跑着，我却没有办法跟上，心里有点难受。
【小贱人，你怎么连一般人都比不上啊】
身后传来这样的声音，但我完全不想转身。我大口大口地呼吸着，无暇回应她的话。
【真是太让老娘失望了，把你丢掉好了，没用的东西】
啊？这是什么意思啊？
为什么跑得慢就要被丢掉？
太不合理了吧！
姐姐的身影从旁边出现，然后逐渐地从我身边超过。
【等、等等！】
我勉强挤出两个字。
【怎么了？】
【丢掉...是什么...意思...】
断断续续地组成一句话，她的话让我提心吊胆，要是真的把我丢掉了...
我还能活下去吗...
【丢掉就是丢掉喽，东西没用了，要丢掉还不懂吗】
她用随意的语气说着，我的心仿佛被锤子猛击了一下。
【不、不要！】
我拼命喊了出来，肺快到了极限，腿也像灌铅一样沉重，快要跟不上姐姐了。
不可以，不可以，不可以丢掉我...
我虽然跑得慢，但是...但是...
啊...我好像真的没有什么擅长的东西...
学习成绩一般，身体又很差，家务做饭也一般...
【小贱人，追得上就不把你丢掉】
她跑在前面，没有把我甩开，而是说出了这句话。
追得上？
姐姐就在我前面几米，我使出了浑身解数，咬紧牙关，催动着发软的双腿，拉近了距离。
耳边传来呼呼的风声，我闭上了眼睛。
呼吸早已跟不上了，但我不想停下。
没有了姐姐，我不知该如何活下去。
就因为这种小事，就要嫌弃我，把我扔掉什么的...
我活下去还有什么意义呢？
没了姐姐，我还有必要活下去吗？
跑不动了，真的跑不动了...
我睁开眼睛，姐姐还在我前面几米处，跟刚才没有区别。
姐姐...
我好像，把这条命都交给了你。
我使出了最后的力气，然后——
腿软了。
我失去平衡，无法保持站姿，向前倒去。
我一定会摔倒在地，变得很难看，被姐姐嫌弃地丢掉。
从头到尾，我说不定只是一个用完就扔的东西。
【没用的东西，跑两步都要摔倒】
果然是这样，但是——？
为什么身体被架住了？
我睁开眼，一双手扶住了我的肩膀。
【姐...姐？】
【扶着走，废物】
她把我的手放在了她的胳膊上，让我抓着她。
我勉强走了起来，鞋底在塑料跑道上摩擦着。
【呼、呼】
大口呼吸着，因为缺氧而眩晕的脑袋逐渐恢复过来。
噼里啪啦的脚步声从身后传来。
女生们大部队从后面追上来了。
但是她们也已经都气喘吁吁，顾不得说话了。
【姐姐...】
比起身体的疲劳，我更害怕她刚才的话。
我没有任何足以生存下去的能力，一旦没了姐姐，我不仅失去了经济来源，更失去了心灵支柱。
无法支付学费的我，只能辍学去打工，苟延残喘地活着。
我无法想象那样的生活，没有一技之长的我，弱小得一直缩在壳里的我，要如何活下去...
【吓得要死了吧】
耳边传来了姐姐的笑声。
