【稍微吓唬一下就怕得不行，果然还是没有老娘活不下去啊】
我抓着她慢慢地走着，她得意的样子让我松了一口气。
【虽然姐姐...很恶劣...但是刚才真的吓死我了】
有时候我真的很没安全感，这样吓唬根本吃不消，姐姐把我吃得死死的。
前面就是终点了，体育老师站在那里掐着表。
男生们都在盯着我们看，女生们则累趴在操场上，不顾形象地躺着和坐着。
【你们俩不及格，都快六分钟了】
体育老师扯着嗓子，看着我们，不满地说道。
【姐姐对不起，我连累你了】
我终于缓过来了，虽然腿还是发软，但是没刚才那么酸痛了。
【没关系，老娘又不在乎】
【你好像什么都不在乎】
【那倒不是，还是有在乎的东西的】
这时候，男生们开始起哄。
【真是一对啊，我还以为是传言】
【她们是情侣啊，不对，是夫妻】
【还陪着走，太有爱了吧】
我赶紧转过身去，捂着自己的脸。
我不敢看她了，而且脸上烫得厉害。这群人又在胡闹了。
【不及格的同学这学期可以随时找我来测，只要我在期末登记成绩之前都可以，我会取你的最好成绩登进去】
那还好，起码我还有机会。
【老师，我想现在就再测一次】
同学们纷纷看向声音的源头，姐姐装作一脸天真的样子对体育老师说道。
【姚月同学下次再测吧，你连续跑肯定成绩不行的，这么热的天再跑中暑了】
【没有关系，我现在就可以跑】
【老师这是好心，你非要跑我无所谓，再给你掐一次表】
姐姐又要开始了，我赶紧拿出手机，搜索“女子800米世界纪录”。
【姐姐，世界纪录好像是一分五十三】
【知道了】
姐姐走到起跑线前。
【哎，你看姚月要干什么？】
【好像还要跑一次】
【我去，不要命了？连着跑两个800米？】
【你刚才没听老师说吗？她好像有田径队的实力】
【哦！原来如此，我说呢】
同学们开始议论纷纷，我无奈地笑着，姐姐还真是喜欢万众瞩目的感觉啊。
嘴上说着不在乎，其实虚荣心也挺强的。
体育老师一只手抬起，另一只手握着电子秒表。
【预备——跑！】
随后的场景，让除我以外的所有人大吃一惊。
【卧槽卧槽卧槽！这还是人吗？】
【上来就冲得这么猛？】
【这他妈是怪物吧！】
【她本来不就是魔女吗？】
姐姐的双腿仿佛高速运转的机器，手臂飞快得摆动着，身影在视野里如同地图上的棋子一般飞快地移动。
她面无表情，紧闭着嘴，没有看出丝毫的疲倦之色。
女生们也休息得差不多，从地上站了起来，叽叽喳喳地开始讨论。
【姚姐姐~】
小荔枝变成了星星眼，站在一旁的柏芸则十分无奈。
苏依瑶则一脸悔恨的模样，应该是觉得当初不应该对姐姐有如此大的恶意吧，否则也不会落到那种下场。
一圈之后又是一圈，还没等我们反应过来，姐姐就像平常站立的姿势，猛地停在了终点线上，而且不见她和跑之前有任何变化。
她的呼吸十分平稳，根本看不出来刚经历过剧烈运动。
【两分钟！姚月同学，来校队，不，我给你推荐到省队，你去参加奥运会吧！】
体育老师激动地说道，脸上因为兴奋变成了紫红色，我还是头一次见这个中年大叔激动成这样。
【无聊，总之体测合格了吧】
她的声音也没有变化，听不出来有剧烈喘息的声音。
【合格了，但是这成绩让我有点难写啊。你说我要是写上两分钟，让人查出来不得说我造假啊？】
【哈哈哈哈哈】
同学们发出了开心地笑声，姐姐满不在乎地离开了体测的地方，向她平时喜欢躺着的草地走去。

......
......

【文雯，我已经通知了这9个男生，你可以按计划进行了】
艰难地走回教室，我出了好多汗，一口气喝了半瓶水。
同学们纷纷倒在桌子上，除了少数几个人之外，几乎都累得爬不起来了。
打开手机，收到了机器人发来的消息。
【好】
我回复了一个字，然后找到圆弧的头像，点开。
【听说今天杨老师表扬你了，恭喜啊】
好看你怎么回答。
最后一节课是自习课，可是我完全没心情学习，为了排除嫌疑，我一直在盯着手机。
“嗡——嗡——”
屏幕上出现了一句话。
【什么表扬？没表扬我啊，你在说什么】
哈哈哈哈哈！
成功了！
机器人的策略果然有效。
我回复过去。
【哦哦，我发错人了，不好意思】
表面上不动声色，实际上我的内心很激动。
这样一来，范围就进一步缩小了。



