【严锐，我刚才问过了，他说不知道这件事】
【那么很显然，圆弧不是男生，肯定在这6个女生当中】
【嗯，按照你的想法，的确是这样】
目前剩下的这六个女生，除了姐姐和柏芸之外，我都不是很熟悉。
钟晴、何安青、张璇、朗晓薇。
钟晴是坐在我旁边的女生，超级爱八卦，喜欢捉弄我，也是班上“魔女”和“魔女的女人”称呼的发源地。
何安青很活泼外向，和男生们关系不错，但是也和苏依瑶不太对付。
张璇平时很少说话，几乎总是一个人行动，学习成绩还不错，是个标准的乖乖女。
郎晓薇和柏芸的关系很好，两人经常一起吃饭和上厕所，而且她经常帮忙维持班级纪律，挺为同学们着想的。
柏芸原班长和姐姐就不用说了。
圆弧，就是这六个人中的一个。
不可能再有别人了。
【接下来该怎么办？】
我给机器人发过去消息，希望他还能有办法。
【事情到了这个程度，姚月同学的嫌疑已经非常大了】
他发来消息，我也是这样想的。
【我想先让你试探一下，问一问只有姚月才知道的事情，如果他说漏嘴了，就证明是姚月同学了】
【哦哦，还有这种办法】
【没错，圆弧不知道而姚月同学知道的事情，有吗？】
【让我想想...】
其实很多事情都只有我和姐姐两个人知道，但是我总不能问“你的被子是什么颜色的？”这种一看就暴露的问题吧。
那么其实只能问在学校发生的事情，如果圆弧是另有其人，那么他就不应该知道姐姐知道的事情。
【我知道了，就问他下暴雨那天的事就行了】
突然想起来了，那一天学校里发生了不少事，而姐姐也在里面。
【好，你也可以这样】
机器人教了我一些诈对方身份的办法，我看了颇为惊叹。
原本以为机器人只是一个书呆子，没想到居然连这种事情都擅长。

......
......

我没有立刻联系圆弧，今天和他聊天有些太多了，再这样聊下去可能会暴露我的目的。
放学的路上，我和姐姐走在一起，夏天的傍晚也不太凉快，空气中还是有些闷热。
路过了早上的那家蛋糕店“Love Cake”，我想起来早上订的蛋糕还没取。
【姐姐，我去取一下蛋糕，你在外面等我吧】
【哦】
直接推门而入，正好看到坐在吧台后面的，身着蓝色服务生衣服的女店员。
【您好，欢迎光临，请问您——哦！您是早上来的那个小妹妹！】
【对对对，就是我，我是来取蛋糕的，我叫余文雯】
【哦哦！余文雯！我知道，蛋糕给您保存着呢，我这就给您取出来】
说着，她走到柜台后面，用一个托盘将那个小巧精致的圆形蛋糕取了出来，然后小心翼翼地装进一个塑料的盒子。
【我还没付钱，价格你早上已经告诉我了】
【好的，付款码在吧台上】
我用手机付了钱，接过她递给我的蛋糕。
【对了】
【嗯？】
女店员目光向上，好像在回想着什么事情。
【上次也有一个小姑娘，也买的是这款，说是要给喜欢的人，上面还涂了“文”字。我在想是不是就是您】
【文字？】
【就是“文静”的“文”字，说不定就是送给了您过生日吧】
【我？还有人会给我送蛋糕，给我过生日？】
【那没有就是我猜错了，应该是另有其人吧】
【哦】
我感到莫名其妙，应该是别人的名字里也有“文”字吧。
但是总觉得有点巧合。
我拿着蛋糕，走出了蛋糕店。
【好慢，快点回去做饭，老娘饿了】
【今晚就不做太多了，这个蛋糕就够吃一顿了吧】
姐姐看我的眼神立刻变得凶恶起来，我连忙改口道。
【不不不，我还是要做菜的，蛋糕只是甜点，只是甜点】
她的眼神顿时变得舒缓下来，我松了一口气。
【虽然老娘不会丢掉你，但是给你扣点工资还是很简单的】
【别，姐姐我一定好好干】
【那好，今晚有点活要让你去做】
【好的，我很努力的】

......
......

虽然这么说，但是——
【快脱，跟老娘害羞什么】
【但是——】
【你的身子早就被老娘看过无数次了，还在扭扭捏捏的，还是说想让老娘亲手帮你脱掉啊？】
【我...我脱就是了...】
回到家吃完饭，姐姐就立刻要求我给她搓背，要和她一起洗澡。
我马上就羞得不行，但是在她的威逼利诱之下，只好一件一件地脱掉，走进了卫生间。
【老娘就坐在这里，你自己来给老娘洗，听懂没有？】
【听...听懂了...】
我的脸红得厉害，再加上温热的水蒸气，整个房间感觉变得很热。
