姐姐的身上很光滑，几乎不脏，皮肤又白又水灵。
【用点力】
【是！】
我双手用力，狠狠地搓着，姐姐好像很享受的样子。
【还不错，右边也来点】
可恶，这个女人真会使唤人。
我按照她的指示不停地换着位置，最后累得满头大汗。
【哎，等下，你别】
突然，姐姐转过了身，她那前凸后翘，发育良好的身体暴露在我的面前。
【有什么可害羞的呢，明明都是女生】
【不...但是姐姐不一样...】
【这次该换老娘帮你洗身子了，乖乖站好不准乱动哦】
【哎？哎哎哎？】
她二话不说直接伸过来手，开始摆弄我的身体。
【别乱动，这样好洗一点】
【可是...】
我捂着脸，已经没脸见人了，她以方便洗澡的名义强迫我摆出各种姿势。
今天晚上的洗澡，是我人生中最漫长的一次。

......
......

【圆弧，还记得台风那天的事吧】
【嗯，怎么了】
【我有些不明白的地方，想问问你】
【什么？我那天都待在教室里了，没怎么出来看】
【是吗？他们打架的时候呢？】
【我在外面来着，他们打起来了我就跟着凑热闹去了】
在外面吗？
那么当时在教室里的柏芸和姐姐就可以排除掉了。
不对，等等，如果圆弧那时候真的在教室里的话，他也一定不会说在教室里。
因为当时教室里的人很少，一旦承认自己在教室里，就很容易暴露身份。
就连我也能想清楚的事情，圆弧不可能不知道。
【那你觉得为什么会发生斗殴事件呢？我们班为什么会和五班打起来呢？】
这件事几乎就是那天的关键，我想直接问他，看能不能得到什么线索。
【不清楚，班里传说是苏依瑶陷害姚月，先把五班的女生打了，然后再去骗他们班男生说是姚月干的】
【哦哦，是这样啊，那为什么后来又发生群殴了呢？】
班里的传言跟我了解到的情况差不多，圆弧的回答没有什么破绽。
【那是因为，五班的男生们不知怎么地就发现了真相，把苏依瑶教训了一顿。咱们班的人看到了就要找他们算账，所以才要打起来的】
他的思路非常清楚，我也是这么想的。
这样还是没办法判断出来任何东西。
怎么办呢？
我又给机器人发了消息。
【我好像没办法从他嘴里套出任何话】
【你跟他说了什么】
我把刚才我和圆弧的聊天截图发了过去。
【我想想啊】
机器人再次陷入了沉思，我也不知道该怎么办了。
【你说，要是我让圆弧做题，再同时让六个女生做题，都能做出来或者都不能做出来的人就是圆弧吧】
我想起了机器人之前的办法，想模仿着故技重施。
【不行，你这样会暴露的。同一个人连续做同一道题，不管是谁也都能发现问题了吧】
【这倒也是...】

......
......

排除法陷入了僵局，我和机器人绞尽脑汁，也没有什么好办法。
明明就是这6个人，却没有办法在不暴露目的的情况下进一步排除了。
上午上课的时候我还是心不在焉，总想着有一种神奇的办法能够找出圆弧。
我为什么对圆弧有着如此的执念呢？
他救过我，帮过我很大的忙，而且一直很神秘，我对他充满好奇。
更重要的是，之前的一些迹象表明，姐姐很有可能是圆弧，机器人也同意了这一点。
“嗡——嗡——”
第三节课刚下课，我的手机就响了。
【文雯，我已经排除了其他人，你姐姐就是圆弧】
啊？
我看到机器人发来的消息，一时间没有理解。
【刚才我骗她们几个人去监控室，她们的反应应该都是真的，不知道监控室在哪】
【你跟我说过，圆弧在监控室指挥你躲避班上的华洁和赵云琪吧】
【所以，不知道监控室的位置的人，就不是圆弧】
【为了防止再搞错，你最好主动跟姚月同学确认一下】
感觉到我的心脏在狂跳，肾上腺素飙升。
不知是紧张还是兴奋，我开始微微颤抖，浑身起鸡皮疙瘩。
姐姐在座位上趴着，和往常一样，估计又是上课睡觉了吧。
但是，我管不了那么多，直接站起来，径直朝着姐姐那里走去。
下课的教室里有些喧哗，几个男生们在打闹着，女生们则围城圈讨论着什么。
我把这些抛在脑后，站在了姐姐的面前。
【姐姐，咱们班里有人丢东西了，刚才老师让我去监控室辨认人影，你知道在哪吗？】
我屏住呼吸，看着缓缓睁开眼睛的妙龄少女，不由得回忆起过去的事。
【你好，我知道你是谁，你正在被班里的同学欺负对吧？】
【你是谁，你怎么认识我？】
【我是你班里的同学，今天放学的时候看到了你在厕所里被人...】
我回忆着圆弧说过的话，这是一开始的时候，他主动接触我。
【昨天晚上你跟我说的她的情况，这哪里是柔弱的女孩子，明明是可怕的怪物了吧，为什么能把男生整个扔起来啊？】
那是姐姐打倒小混混时候的事。
【今天谢谢你了，多亏了你】
【没关系没关系，之前我给你出主意都泡汤了，今天算是一个补偿吧】
这是他指引我躲进会议厅的小屋内的时候。
他想帮我，他在阻止我自杀。
她想欺负我，她害得我差点自杀。
姐姐的嘴唇动了，我竖起耳朵，时间仿佛在这一刻停止了。
【监控室？知道啊】
