听到这句话的时候，我的脑袋嗡的一声响。
【姐姐】
【怎么了吗？】
她估计是看到我的表情，所以有些疑惑。
【不对，或许我应该叫你——】
【圆弧】
说出这两个字的时候，我看到她也愣住了，这是平时几乎见不到的表情。
【圆弧是什么？】
她的表情迅速恢复如常，但刚才的一瞬间被我捕捉到了。
【还要装下去吗？圆弧】
我毫不畏惧地盯着她，她也用眼神回击，我们在对视着。
【虽然你隐藏得很好，但别人可没有这种能力。我已经排除掉所有人，只剩下姐姐你了。圆弧只能是你，虽然很不可思议】
【说话方式都变了呢，是被严锐同学同化了吗？】
她漫不经心地说着，还是没有坐直身体。
【你不要避开话题！你就是圆弧对吧？】
【对啊，亏你能发现呢，真不容易】
她承认了！她居然承认了！
【你——】
【回家再找你算账，现在别来烦老娘】
她摆了摆手，再次闭上了眼睛。
【喂！】
再怎么叫她也没有反应了。
我很难形容自己现在的心情，姐姐和圆弧果然是同一个人。
她为什么要扮演另外一个人来帮助我呢？
不，不对，一开始的事情完全是她自导自演的。她教我去花钱雇小混混来教训她自己，然后把他们打得落花流水。
是为了向我示威吗？不过我当时确实再升不起一点反抗之心了。
然后机器人那时候的事，会不会也是她一手控制的呢？
【宁哥~晚上陪我去商场呗~好不好~】
【好啊】
抬起头，我看到苏依瑶在宁苑的身上蹭着，发出很嗲的声音。我顿时胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。
在教室里这样，影响不太好吧。
虽然同学们好像已经习以为常，见怪不怪了。

......
......

回家的路上，我和姐姐保持着沉默，谁也不先开口。
【姐姐，你为什么要假扮圆弧来接近我呢？】
我实在受不了这种气氛，忍不住问道。
她的侧脸在落日的照耀下变得昏黄，但眼神还是如此地深邃。
【因为老娘不想让你死】
【不只是这个理由吧，后来的很多事情也跟死沾不上关系啊】
【...】
我努力地思考着，她这么做的理由。
【难道姐姐在潜意识里想保护我吗？】
只能得出这样的结论。
【当然不是，老娘——】
她的话戛然而止，我也愣住了。
因为走在前面的，是诗昕。
她的脚步很轻，好像身体失去了力气一样。
背着干瘪的白色书包，扎着细长的马尾辫。
【诗昕】
【文雯？】
我快步走上前，和她打了招呼。
她回过头，我看到她神情憔悴，黑眼圈浓重，眼皮垂下，好像很没有精神。
【你怎么了？怎么这么憔悴啊？】
【没什么，只是熬夜看书】
她没有看我的眼睛，而是转身继续往前走，姐姐也跟在我们身后。
【从上次开始我就有点担心你，看你的状态似乎不太好】
诗昕被苏依瑶带的人打了一顿之后，整个人仿佛就变了。
原来的活泼开朗充满阳光的少女不见了，取而代之的是阴沉颓废的少女。
【到底发生了什么？能不能告诉我？】
我持续追问着，但是诗昕不回应我的话。
转过街角，前面就是蛋糕店“Love Cake”了。
我走在诗昕的身边，担忧地看着她，但是她仍然自顾自地走着。
嗯？蛋糕？
【上次也有一个小姑娘，也买的是这款，说是要给喜欢的人，上面还涂了“文”字。我在想是不是就是您】
【文字？】
【就是“文静”的“文”字，说不定就是送给了您过生日吧】
等等，该不会真的是我，然后买蛋糕的人是诗昕吧？
【稍等我一下，一分钟！】
想到这点可能性，我忽然觉得事情并不简单。
猛地推开玻璃门，蓝色制服的服务生姐姐看到我，立刻站了起来。
【是小妹啊，今天要看哪款——】
【请回答我！买蛋糕涂“文”字的那个人，是哪天买的蛋糕！】
我急切地问道。
【这我有点记不清了啊】
【拜托！这件事非常重要！】
似乎被我的气势吓到，她睁着水汪汪的大眼睛，似乎在回想着什么。
【想不起来了，您等我查一下记录】
说着，她立刻走回柜台，在一个写满字的本子上翻找着。
【我看看啊，这款蛋糕...大约是在哪一页...】
我焦急地看着她，等着她的结果。
【啊！找到了！上次这款的售出时间，是四月二十六号】
我的生日，也是暴雨降临的那一天，是四月二十七号。
