【姚月姐...】
站在门外等待的姚月和诗昕两人之间的气氛变得十分微妙。
【干嘛？】
【我真的很喜欢她！能不能给我一次机会！】
诗昕睁大了眼睛，直视着姚月，真诚又略带害怕地说道。
【不可能】
这三个字仿佛钉子一般刺入了诗昕的心，她张了张嘴，但是并没有发出什么声音。
【姑且不说你动老娘的东西的问题】
姚月向前走了一步，靠近了诗昕。
【老娘可是人类代表，可以给她提供最安全的庇护，最好的物质条件】
【老娘掌握了大部分人类的知识，可以给她最多的帮助】
【你又是什么呢？你能给她什么呢？你说的喜欢，不过是一种类似同情的情绪罢了，不值一提】
面容憔悴的少女顿时眼泪夺眶而出，泪如泉涌。
【不值一提...】
被彻底否定的感情，诗昕仿佛被否定了存在的意义。

......
......

听到女店员说出了日期，我顿时觉得很有可能就是我想的那样。
【稍等一下】
我头也不回地推开门，走到外面。
姐姐和诗昕两人面对面地站着，诗昕看到我出来了，用手抹了抹眼睛。
【你们...姐姐...】
【什么都没有，文雯】
诗昕这样说着，但不管怎么样，真相马上就知道了。
【诗昕，你跟我来一下，马上就好】
【哎？】
我二话不说，直接抓住她的手腕，往蛋糕店里走。
【等、等一下，你要】
【进去了就什么都知道了】
重新进入了店里，女店员张大了嘴巴。
还没等我说话，她就开口说道。
【对！就是她，那天来买这块蛋糕，还涂了“文”字的女孩子，就是她！原来你们认识啊！我说呢，真巧啊哈哈】
仿佛有一道雷在我脑海里炸响，我觉得事情已经快搞清楚了。
【我没有买过蛋糕】
然而，诗昕摇摇头，否认道。
【啊？我记得明明那天就是你啊】
女店员争论着。
【诗昕！】
我双手抓着她的肩膀，盯着她的眼睛。
【请跟我说实话！无论怎么样我都会相信你的！我们是朋友啊！】
心里对那天发生的事情有了不好的猜测，但我仍然希望把真相弄清楚。
【文雯...】
【没关系！到底发生了什么！为什么你看上去这么难受？】
【我不能说...】
【说啊！就算有什么不好的事情，我绝对会保护你的！】
不知不觉就脱口而出，其实我根本没有什么能力去保护别人，甚至自保经常都很困难。
诗昕还是一眼犹豫，我再催促了一句。
【不管怎么样，我都不会嫌弃你的！】
听到这句话的瞬间，诗昕抬起了头。
【蛋糕...是我买的...】
其实有这句话就足够了，我只需要知道这件事，剩下的问题只需要找那个人就行了。
我抓着她的手，再次推开了玻璃门，姐姐正看着手机。
【姐姐！】
我大声喊道，她看到我的气势，好像有些吃惊。
然而，又看到我拉着诗昕的手，脸上又浮现出恍然大悟的表情。
【下暴雨那天，你答应我要说实话的对吧？】
【对啊】
【那为什么还是骗我？】
【老娘说的都是实话】
我回想着那天晚上，她是怎么说的。
【如果你一定要问这个问题，老娘的答案是——】
【没有】
【你敢保证说的是实话？】
【那当然】
没错，她亲口说没有打诗昕。
【你当时明明说了没有打诗昕】
【确实没有啊】
！！！
我忽然想到了什么。
对，那时候姐姐没有亲自出手，因为是别人代替她来做的。
【那我问你，你敢说你没有让别人去欺负诗昕吗？】
我早该想到的，事情就应该是这样的，只不过一直被蒙在鼓里了，被姐姐骗得团团转。
听到这个问题，姐姐笑了。
傍晚时分，路上的行人很多，马路上不少是下班的人开的车。喇叭声，谈话声，脚步声，大街上十分喧闹。
但是，我们三人站在这里，仿佛有不容外人接近的气场，路人纷纷避开了。
姐姐再次露出了令男生们陶醉的美丽笑容，但现在却令我不寒而栗。
【老娘，确实做了那样的事】
听到这句话的同时，我的怒气猛然翻涌上来，浑身仿佛充满了力气，现在只想做一件事。
无法思考，我朝着姐姐的脸，狠狠地挥出了巴掌。
