愤怒的我，用尽全身力气，狠狠地打向姐姐的脸。
理所当然的，被她用手接住了。
【你干嘛伤害诗昕！你有病啊！】
气得我在街上大喊，手臂被抓住，我就用另一只手。
再次被姐姐的另一只手抓住。
【你怎么不说话？啊？】
我顾不得街上三三两两的人开始围观，抬腿，狠狠地朝着姐姐踹过去。
【被你发现了真是意外呢】
还没等我的脚踹到她的身上，她抓着我的手猛地向我这边一推，我失去平衡直接朝后摔到在地上。
然而，背上剧烈的疼痛并不能让我的愤怒有丝毫的缓解，我立刻站起来。
【文雯，别这样，姚月姐并没有——】
【你还在隐瞒什么！我都知道了！那天她这么欺负你，你怎么还替她说话！】
诗昕劝我，但我就是气不过。
明明是都是姐姐干的，明明是她的不对，你怎么还不承认呢！
【姚月！！！】
我朝着她大喊。
【小贱人，你好像又忘了自己的身份啊，都敢直呼老娘的名字了？】
【我就是叫名字怎么样！你这个人，真的太恶心了！】
【怎么？仗着老娘宠着你，你还要造反？】
【我就是要造反！亏我还叫你姐姐，我看你就是心理变态！性格扭曲！精神有问题！】
围观的人逐渐变多了，蛋糕店的女店员也走了出来，站在门口担忧地看着我们。
不管那么多了，今天我就是要一口气把想说的话都说出来。
【你不配做我姐姐！姚月！】
喊破了音，我的胸口激烈起伏着，呼吸很急促，心脏在砰砰地快速跳动着。
【文雯...】
诗昕走到我身边，拉了拉我的袖子。
【怎么？你还想说她没欺负你？都是苏依瑶做的？】
【不是...】
【骂够了吧】
姚月向我走进了一步，脸色十分阴沉，但我不能退缩，或者露出丝毫怯意。
【还什么圆弧，把我骗得团团转，很好玩吗！】
我瞪着她，一想到圆弧的事，我也很生气。
【操纵别人就那么有意思吗！】
【看来老娘得让你冷静一下了】
【你想怎么样？无非就是打——】
我没看清她的动作，直接一个残影闪过来，然后我就什么都不知道了。

......
......

头好痛...这是哪里...我在干什么来着...
缓缓睁开眼睛，视野里全是亮晶晶的光点，看到的东西都在晃动。
好晕，我只好闭上眼睛，双手撑着地面。
我在地上？
不对，这个触感，好像是垫子一类的东西。
眩晕感逐渐减弱了，我小心翼翼地睁开眼睛。
铁网？
黑色的网状物体遮蔽着整个视野，我是在监狱里吗？
手碰到了铁网，凉凉的，很坚硬。
透过铁网的缝隙，我看到了——
啊？
这里好像是我家？
黄色的光滑木质地板，黄色的沙发，白色的墙壁，液晶电视，阳台，餐桌。
根本就是我家。
我环顾四周，发现一个难以接受的事情。
头顶上也有铁网，四周也有铁网，下面是青色的软垫。
黑色的铁笼，把我关了起来。
怎么会这样？
发生了什么事？
仔细回想一下，我好像——
对了！我知道了诗昕是被姚月打的，然后姚月就是圆弧。
这两件事让我非常生气，尤其是她欺负诗昕的事，我因此失去了机智，愤怒地向姚月动手。
结果被打晕了？
应该就是这样的吧。
所以就把我关进这个狭小的铁笼子里？
"嘎吱——"
我一惊，回头看发现是她的房间门打开了。
一个身着黑色宽松睡衣，披头散发的女人走了出来。
姚月。
我不想称她为姐姐。
她不配我这样叫她。
【小贱人，醒了啊】
【你干什么！快放我出去！】
【呵呵呵】
她穿着拖鞋走到我面前，蹲下来看着我。
【小贱人，骂得爽不爽啊？】
【你就是欠骂】
【哦？还这么嘴硬啊？】
【欺负我就算了，人家好心好意给我过生日——】
【老娘才不管，那种事情现在不重要。重要的是，当街打骂老娘，该、怎、么、调、教、你、呢？】
她一字一句地说道，眼里充满了嘲讽和期待。
【你这么喜欢，干脆自己进来试试】
我不想搭理他，反正她也不会让我出去。
【为你说过的话负责，老娘这次不会再心软了。绝对会让你生不如死，不只是屈服和认错就可以原谅的】
她笑着说道，白皙光滑的脸上浮现出恶魔的影子。
【干脆彻底把你弄坏掉，让你的内心崩溃好了】
姚月说着，用挑选物品的眼神打量着我。
我的噩梦，开始了。

(第七卷完)
