【姐姐，我已经烧好水了，可以洗澡了】
【哦】
她一回到家，我就连忙迎上去，笑着说道。
趁她洗澡的时间，我赶紧把厨房锅里的菜盛出来。
洗完澡后的姐姐包裹着浴巾，大片雪白的身体裸露出来，凸凹有致的锁骨和紧致的小腿无一不让人羡慕。
【姐姐，晚饭做好了，来吃饭吧】
我努力地使用温柔的语气说着，姐姐眯起了眼睛。
她站在卫生间门口看了我一秒钟，然后默默地走向餐桌。
【做得不错嘛，今天怎么这么丰盛啊？】
她微笑着坐在椅子上，拿起筷子。
【红烧排骨，鲫鱼汤，豆芽炒肉，菠菜蛋花汤】
【都加了不少辣椒】
我在一旁毕恭毕敬地解说着，看着她把菜一口一口地放进嘴里。
【还不错】
给出的评价已经很高了，平时她一般不作评价。
我放心地坐下，和姐姐一起吃饭。
【小贱人】
她一边嚼着排骨，一边问道。
【你是不是有什么亏心事？】
锐利的目光盯着我，我低着头看着碗里的米饭。
【没，没有啊】
【是吗，快递已经到了吧】
【嗯，我刚才把包装拆开，放到你的房间了...】
我的心提到了嗓子眼，等待她的审判。
【哦】
她回了一个字，然后继续吃饭。
啊？
不怪我吗？
我松了一口气，但是一想到她买了鞭子，心里就又开始忐忑不安。
会不会吃完晚饭就打我啊？
那个鞭子，说不定用力打的话，会很疼的。
我不时地用余光瞟着坐在对面的姐姐，她好像和平常一样，很随意地坐着，还翘起了二郎腿。
饭后，我收拾好碗筷，又擦干净桌子，来到姐姐的房间。
【干嘛？】
她正躺在床上，手里按着手机。
【姐姐你热吗？我去把空调打开吧】
我家三个卧室，每个卧室都有一个挂式空调，而且是相同型号的，遥控器都可以通用。
【打开吧】
我连忙在她床边的柜子抽屉里翻出遥控器，看了一眼还有电，然后对着墙上的空调按了按钮。
【嘀】
空调开了，发出嗡嗡的声音。
【26度，可以吗？】
【可以】
我放下遥控器，来到她身边。
【姐姐，需要我按摩吗？】
因为不仅仅要做家务，还要伺候她这个大小姐，我才能领到每月五千元的工资。
今天我就主动一点吧。
【可以啊，按摩脚吧】
她躺在床上，双脚张开，伸出床外。
她的脚很白，不大不小，脚下的纹路比较清晰，脚趾也很直。
我把她的椅子搬过来，然后坐在她旁边，开始用手按摩她的脚。
因为没有学过按摩，只能随便按按，凭感觉按。
从脚趾到脚跟，一点点地用力，缓缓地使手指压着脚底。
【小贱人，今天按摩得还挺舒服的】
【嗯，我在努力地让姐姐舒服】
她好像比较满意，边看着手机边露出了微笑。
【你今天很反常，说说怎么回事】
突然的一句话，让我放松的心情再次紧张起来。
【没有吧，我在努力工作啊，照顾姐姐的生活是我应该做的】
【看在你今天这么乖的份上，老娘就不用暴力了，自己说，只给一次机会】
【我...】
再装下去可能真的要挨打了。
【其实...我看了姐姐的快递包裹...】
【然后呢】
【里面是一根鞭子...】
【嗯】
【我害怕那个东西...】
【哦，原来如此】
她恍然大悟似的说道，然后突然坐起了身。
【就是它吧】
她从桌子上拿起来被包装袋包裹的鞭子，然后取出来了。
【！！！】
黑色的把手，数不清的带子。
【这个叫做散鞭】
【嗯】
我看着她把鞭子拿在手里把玩，时不时地抽打自己的手心，发出啪啪的声音。
【你怕老娘用这个打你？】
我默默地点了点头，心里祈求她不要动手。
“啪！！！”
一声近在耳边的巨响，把我吓了一跳。明明在我手里打自己感觉跟轻，到她手里却变得如此可怕。
【这个东西，虽然和老娘的手比起来，不值一提】
【但是，它的威慑作用，还是很不错的】
我害怕地低着头，不敢看她。
下巴被坚硬的东西顶了起来，她用鞭子的把手勾起我的下巴，强迫我和她对视。
她露出愉悦而享受的眼神，嘴唇仿佛意犹未尽地动着。
【暂时不打你，以后有的是机会】
【要是犯了错落到老娘手里——】
她顿了顿，继续把我的下巴抬高。
【那就让你好好享受一下】