【呼...呼...】
我躺在床上，用嘴呼吸着，脑袋发晕，身体冰凉，四肢无力，肌肉酸痛。
【空调开得太大了...】
【老娘可要走了】
【姐姐...帮我请个假...】
【真麻烦】
背着书包，姐姐站在床边，一脸嫌弃地看着我。
现在是早晨七点钟，而我，余文雯，因为感冒发了高烧。
姐姐离开了，家里只剩下我一个人。
我取出夹在腋下的体温计。
38度3，高烧。
紧紧缩在被子里，阳光从窗户照进来，今天是个晴天。
到了夏天，天亮就会很早，大约六点钟就开始亮了。
早晨的气温并不高，我没有打开窗户。
拿起手机，看了一下，没有消息。
像我这样的人，本来朋友就很少，能主动给我发信息的就更少了。
我艰难地坐起身，头晕目眩的感觉涌了上来。
药...吃药吧...
下了床，走到书桌旁，取出了一粒感冒药和一粒退烧药。
“咕咚咕咚”
我喝了一大口水，然后再次钻进被窝里。
好难受...真不舒服...浑身没劲...
我拿起了手机，打开了新闻。
用水桶给女生卸妆？有病吧。
话说回来，我和姐姐都不化妆的。我是因为从小就没这个意识，姐姐则是不需要化妆，本身素颜就很美了，一般意义上来说。
班上最擅长化妆的女生毫无疑问就是苏依瑶了，她不仅涂口红，画眼影，还戴耳环，涂指甲油之类的，总之看上去风尘气很重。
如果不是学校要求穿校服，她说不定会穿丝袜和超短裙，还有高跟鞋来上课。
那个女人上次好像落到了五班男生们的手中，不知道会怎么处置她。
算了不想她了，我继续看着新闻。
巨头企业董事长退休？还因为早退被扣了工资？
哈哈哈哈，真有趣啊。
就这样，躺在床上，身子不能动，只有手指在屏幕上滑动着，算是最省力的姿势。
身子好烫，而且眼睛发酸，左眼甚至流出了眼泪。
还是太难受了，我连手机也看不下去了。
还是睡觉吧，说不定睡一觉就好了。

......
......

好热，好难受，呼吸不上来...
【唔...】
我这是在哪？浑身疼痛...
勉强睁开眼睛，看到了卧室的天花板。
白色的墙壁，明亮的阳光，安静的屋子。
我还是在自己房间里躺着。
身上烫得像点了火，我又是迷糊又是恶心。
又开始发烧了...
我拼命地催动双腿，站在床下，然而周围的一切都在摇摇晃晃。
扶着柜子，我蹭到了书桌边上。
强力退烧药...布洛芬缓释胶囊...
毫不犹豫地挤出一粒，我把它塞进嘴里，然后连续喝了好多水。虽然水放了这么久，已经凉了。
还是...去医院吧...
我已经...坚持不住了...
夹了几分钟体温计，取出来的结果吓了我一大跳。
39度2...
这是人类能达到的体温吗...
怪不得我感觉自己要死了...
重新躺回床上，我拿起手机。
原来我睡了大半天啊...都到下午三点多了...
姐姐还没有回来...
要是她能在身边照顾我该多好啊...
虽然很凶，但是偶尔也有温柔的一面。
虽然总是欺负我，但是心里实际上很在乎我。
不仅强吻了我，还让我第一次体验到那种事。
阳光开始减弱，快到四点钟了。
医院的话，晚上可能医生不在吧。
我还是抓紧时间，趁他们下班前到医院。
但是，现在的我还不能正常走路，再等一下，等体温降下来之后再出发。
半个小时后，我感觉身上没那么烫了，而且也恢复了一些体力。
【我去医院了，晚饭自己解决吧】
给姐姐发个消息，今天没做饭实属无奈，她应该能原谅我吧。
穿好衣服，带着零钱，身份证，走出家门。
公交车已经不适合这样的我了，特殊情况，就坐出租车吧。
即使我这样想，在楼下的路边等了十分钟，仍然没看到出租车。
有几辆有人的车经过，但是无济于事。
四点钟了，我得抓紧时间了。
我打开手机，翻出来打车软件，是我前几天刚安装的。
顺风车？接单速度快，车到即走？
这个好像挺快的，就试试这个吧，现在只要有一辆车把我送到医院就行了。
刚下单就有人接单了，还离我很近，太好了。
顺风车真方便啊。