幸福的人生是相似的，不幸的人生则各有各的不幸。
想要去同情的人，却也是无穷无尽的。
最大的悲哀，莫过于人的死亡。
恍惚之中，我看到了本来幸福的一家人，因为各种原因逐渐分崩离析。
最终变得只剩一人，然后他也选择了离开。
【嗯...嗯...】
我缓缓地睁开了眼睛，发现自己坐在车上，副驾驶的位置。
车窗外面已是一片漆黑，只有车灯照亮着前方的道路，居然是沙土路。
我这是来到了什么地方？
！！！
我今天本来是打车去医院的，然后应该在车上睡着了。
前后没有一辆车，出租车就这样开在无人的小路上。
我是被司机拉到了什么地方？
他要对我做坏事！
突然意识到这一点，我的心提到了嗓子眼！
完了，这下可怎么办？
我小心地瞥了一眼正在开车的司机，发现他目光涣散，没有表情，机械地看着前方的道路。
汽车轮胎与地面摩擦发出沙沙的声音，有些地方凸凹不平，很是颠簸。
道路两边是无尽的黑暗，仿佛深渊一般要把人吞噬进去。
手心出汗了，我现在一动都不敢动，甚至再次闭上了眼睛。
要是被他发现我醒过来的话...
【那你可要小心点，最近顺风车奸杀女性的新闻可不少啊】
我想起来圆弧发给我的消息...
他该不会是要...
看见我生病了，还睡熟了，趁我不注意把我带到荒郊野岭...
我的呼吸变得急促起来，强烈的恐惧让整个大脑不停地发出警报。
感冒好像完全不是个问题了，比起感冒，眼下的生死之境让我无比地精神。
强烈地紧张、恐惧、亢奋，脑子里乱作一团。
我该怎么办？
逃跑？往哪逃？
这里大概是郊区的某一条小路，即使能跑下车，也会被追上。
要和他打架吗？
就凭我一个小女生，想打倒一个中年男性，也未免太痴心妄想了...
要向他求饶吗？
如果我低声下气地去求他放过，他就能放过我吗？
他本身在生活中就已经陷入绝望了，之前还说要寻死，不在乎把我也拉下水...
我的大脑瞬间否定了这些方案，不管怎么想，被他做那种事都是板上钉钉的。
男性的身体优势是绝对的，是天生的，是无可抵抗的。
为什么...我是女孩子...
如果我是男孩子，就不会有这样的事了吧...
不公平，天生就不公平...
今晚可能就是我最后的时间了吧。
看着汽车不断地看着，道路变得越发颠簸，好几次我差点发出了声音。
渐渐地，我看清了路边的东西，那是草地和树木，茂密地排列在沙土路的两侧。
周围响起了蟋蟀的叫声，快到我的墓地了吧。
恐惧逐渐变成了绝望，我不禁哀叹自己的命运。
不是他的错，是命运把他逼入了绝境， 再让他把我逼入了绝境。
我还有什么办法吗？
姐姐...
还能来救我吗...
估计不行了，这么远的距离，就算她速度再怎么快，也来不及了。
急匆匆赶来的她，看到的会是一具尸体。
明天只不过变成一条新闻，出现在某个角落，第二天就被新的新闻刷掉了。
如果看到我的尸体，你会怎么想呢？
自己的东西坏掉了，你会不会悲伤呢？
这条路的尽头是我的死亡吗？
我想起了对我微笑的父亲，他从小就非常宠爱我，我喜欢什么都尽量满足我。
他拼命地赚钱，为此不惜与我分隔两地。
如果是他的话，会怎么说呢？
他一定会很遗憾吧，靠着自己的离开，换取我一生的安宁。
结果却迎来这样的结局，他的付出都付诸流水了。
对不起，父亲，是女儿不孝...
我已经没办法了...
如果是姐姐的话，她一定会嘲笑我吧。
小贱人...你可真笨啊...
对不起，我太笨了，居然这么简单地落到了坏人手中...
但是，她一定不会放过这个男人，会追杀到天涯海角吧。
不，其实用不着那样，以她的能力，说不定第二天这个人就死了。
但是，这又有什么用呢？
绝境还是绝境，人死不能复生，就算是她也一样。
不管怎么拼合，破碎的花瓶也无法复原。
死亡是不可逆的，人生只有一次...
可是我，可是我...
我不想死啊！
