我不想死，我还有很多事没做过...
我还没有高中毕业，还没有考上大学...
我还没有谈恋爱，没有结过婚...
我还没有去过很多地方，没有欣赏过各种地方的景色，没有体验过各种地方的生活...
我还没有吃过很多美食...等我攒了钱...
我还有很多遗憾，还有很多事情没有做。
不想死，想要活下去，这是每个人的权利，也是每个人最本质的愿望。
姐姐，你不是说要保护我吗？
人类代表就这点能耐吗？
让我看看你到底有多大本事吧。
我渐渐地恢复了求生的欲望，要是随随便便死在这里，未免也太过丑陋和压抑。
既然被不平凡的人选中，就不能这样平凡地结束自己的生命。
让你看看，作为人类代表的东西，不是可以随便亵渎的。
如果是机器人的话，在这种情况下会怎么做？
姐姐的脑回路，我无法去揣测。而且在这种情况下，她会直接使用暴力突破。
机器人的话，我多少还是有些了解的...
首先冷静地分析...冷静...
我悄悄地深呼吸了一口，没有发出声音。
唯一的办法，就是姐姐过来救我。
我首先想清楚了这一点，那么下面的思路就围绕着这一点来展开。
如何让姐姐尽可能快地救我呢？
只能用手机来告诉她。
具体怎么做呢？
给她发消息，但是一定会被司机发现。
我现在不能轻举妄动，他以为我还在睡觉。
一旦动了，就要做到一步到位，做出最关键，最正确的动作。
发什么消息呢？
一旦我拿出手机，司机肯定会动手，时间最多只有十几秒。
就发最简单的，如果随便发数字的话，姐姐可能看不懂，也没什么实际含义。
那就发一个汉字，发一个“救”字。
但是，考虑到手机的输入法，我习惯使用九键的输入方式。
应该需要按三个键，再从候选列表中选出“救”字来，点击发送。
还能不能更快呢？
万一手机被抢了，还没来得及发出去，就彻底完了。
干脆不选了，不管第一个出来的是什么，直接按下去，点发送就行了。
即使出来的是“就”“旧”“舅”也没关系，姐姐肯定看得懂。
好，就这么做。
发出去之后呢？
如果是机器人的话...
【应该尽可能地拖延时间，等待姚月同学】
他会这么说吧。
所以要想办法拖住司机，不让他直接对我动手。
怎么拖呢？对于一个将要放弃自己人生的人。
恐怕只有唤起他好好活下去的愿望吧。
来不及细想了，现在他随时有可能停车对我动手，不能再思前想后了。
首先是，快速拿出手机。
这时我才庆幸自己的手机有后置指纹解锁，几乎不需要时间。
那么，只要拿到，切换到聊天界面，打出“jiu”，选第一个，发送。
右手本来是放在大腿右侧的座位上的，我悄悄地向口袋的位置移动着。
只要每次移动一点，他就不可能发现。
缓缓地靠近...靠近...再靠近...
他还是不动声色地开车，侧脸看上去那么颓废。
下一个颠簸的地方，我即使动了一下，也不会第一时间被发现。
应该是动手最好的时机。
手指离口袋已经很近了，大约只有一手的距离。
好，等一个机会。
姐姐，如果你能来救我，我会好好地侍奉你，满足你的各种变态欲望。
如果不能的话，这辈子的缘分就到此为止了，我要去见父亲了。
“砰咚！”
车子猛地颠簸了一下。
来了！
我瞬间把手伸进口袋，掏出手机，同时食指放在后面指纹解锁处。
屏幕亮了。
来不及多想，点开聊天界面。
我顾不上看司机的动作，侧着身子背对着他，护住手机。
j
i
u
就
发送！
【妈的！】
他骂了一句，然后我的衬衫后颈处被猛地拉扯，一下子向后倒去。
好！发出去了！
但是与此同时，手腕被捏住，剧痛让我放开了手机。
【草拟吗的】
手机被他一把抢走，我趁机赶紧起身。
他摇下车窗，直接把我的手机扔出了窗外。
我听到“啪”地一声，或许是摔碎了吧。
但是，已经顾不上那么多了。
【叔叔，我们明明可以一起活下去的】
我大喊道。
【别为了一时冲动把一辈子搭进去啊！】
一边喊着，我一边试图打开车门，但是——
拉不开，车门被锁了。
他愣了一秒钟，眼神中充满了浑浊。
那是欲望与绝望的混合体，他不想活下去了。
