【就算别人都不在了，你还有自己的生活！】
【妈的，人都没了，我自己过还有什么意思！】
他用比我高得多的嗓门对我大喊，把我吓得浑身一抖。
【说那些没用的，你他妈发啥消息，啊？】
完了，恐怕拖延不了时间了，他完全听不进去说话了。
他的脸上浮现出狰狞的表情，汽车从刚才开始就一直在减速。
“咣”
突然的刹车，让我们往前一倒。
我的脑子里一片混乱，恐惧再次涌入整个脑海里，身体已经颤抖得很厉害了。
他把车停稳，解开了安全带。
【姑娘，现在不正经的女的这么多，打顺风车的都是不正经的】
【正经的女的谁打顺风车？】
【不强奸你强奸谁？】
这是什么逻辑？为什么我活该被强奸？
但是我已经被吓得完全说不出话，这下彻底完了，跑也跑不了，拖延也拖延不了。
【我这条命已经不要了，最后让叔叔爽一爽吧】
【不...不要...】
不管怎样高明的计策，在绝对的力量面前，都是纸糊的，虚幻的。
【打电话的时候听你的声音是个小姑娘，挺可爱的】
【正好生病，还在我车里睡着了】
【谁让你勾引我的，你这个骚货】
他把脸凑过来，嘿嘿嘿地笑着。
好恶心，好害怕。
【我...我其实有艾滋病...】
【啊？】
我急中生智，想到了这个方法。
只要声称自己有艾滋病，就不会再侵犯我了吧。
【傻逼才信啊？你是现编的吧】
【就算真有艾滋，我怕个鬼，本来就不想活了】
他恶狠狠地说道。
我已经彻底没办法了。
【求求你不要杀我...我保证会听话的...】
【嘿嘿嘿，叔叔带你玩车震啊】
车震是什么？
虽然不懂，但听上去肯定不是什么好事。
听到我发出柔弱的示弱的声音，他脸上的笑容更加恶心了。
【小妞长得挺嫩的嘛，来，跟叔叔到后座去玩】
他伸手按了一下方向盘右边，有很多道缝的地方中间的一个按钮。
“咔”的一声，车门开了。
他打开车门就要出去。
肯定是想把我从副驾驶拉出来，扔进后座里。
绝望的我，突然又有了希望。
“砰！”
他关上了车门，随即向后走，应该是要绕过来。
咦？
不对啊？
那我如果这样的话...
我的左手瞬间伸出，直接按在了他刚才按过的按钮上。
“咔”
车门果然响了。
周围突然安静了。
不对，是整个世界突然安静了。
我看着窗外，他出现在我的右侧，但是车门被锁了，他拉了拉车门。
果然打不开了。
【草】
汽车震了一下，好像是他踹了一脚车门，把我吓了一跳。
【给我出来！不然打死你！】
车外的他大喊，透过玻璃传进来的声音已经不那么大了。
就算是我也知道，只要不解开车门锁，我就是安全的。
手机被他扔掉了，现在也联系不上姐姐。
我能不能开车跑掉？
不行吧，我完全不会开车。这条路这么窄，还这么黑，万一撞到什么东西，可能就完了。
那只能在这里耗着了。
我坐在副驾驶上，紧张地看着表情十分凶狠的他。
“啪！啪！”
他用手狠狠地拍打着车窗，但是无济于事，车窗很坚固。
估计手拍断了也进不来。
【草，你他妈不出来是吧？】
肾上腺素在飙升，虽然把他关在了外面，但还是没有彻底解除危机。
不知道他还要做什么。
“啪”
他从口袋里摸出一包烟和打火机。
看来是没办法了吧。
点燃了烟，他放进嘴里，狠狠地吸了一口。
火光成为黑暗中最显眼的东西，甚至照亮了吐出了烟雾。
他离开了我这里，向后走去，我的视线紧紧盯着他的烟头的火光。
他走到了车的左后方，停了下来，在上面按了一下。
【小姑娘再你不出来，老子就把烟头扔进油箱，炸死你】
【一下就炸，小命说没就没】
【出来不？】
他把手里的烟贴着司机车窗的位置，晃了晃。然后又走到后面，食指和中指捏住烟头，做出要扔进车后面某个地方的姿势。
这...太危险了吧！
我虽然不是很懂，但是加油站禁止吸烟，而且汽油碰到火星就会爆炸的常识我还是有的。
我急忙按了解锁键，打开了车门，然后——
拔腿就跑。
【草，给老子站住】
身后传来男人杀人般的吼声，我拼命地向前跑。
路上的石头非常多，而且几乎看不清前面，咯得我差点崴了脚。
然而，本来就高烧的我，再加上性别的差别。
【啊！】
后背被拳头狠狠地打中，我失去平衡，直接扑倒在地。
好痛，手、胳膊和膝盖好像都破了，膝盖狠狠地撞在地上，痛得我龇牙咧嘴，嘴里还进了沙子。
【让你跑！你跑啊！草拟吗的】
被他的脚狠狠地踢着，我不由得缩成一团。
