【啊！】
头发被抓住，他强迫我抬起头来。
【起来！】
他大吼道，我被吓得魂飞魄散，只能乖乖照做。
【给我回去！】
他推了我一把，我一个踉跄差点摔倒。
生死关头爆发的力量消失了，我感到浑身酸痛，头痛欲裂，一步一步地往回走。
【快点！】
他再次推了我一把，看来再怎么拖延时间，也已经到极限了。
姐姐还没有来，她该不会不知道我要死了吧。
我摇摇晃晃地走着，他跟在我后面，肥大的手时不时地摸一下我的屁股。
【你还是个雏儿吧？】
好恶心，我快要吐了，男人都这么恶心吗？
但是，与其反抗而受伤，不如先忍耐一下。
姐姐，求求你快来救我啊！
我在心里祈祷着，然而，睁开眼发现已经走到了出租车旁边。
【进去！】
他狠狠地拍了一下我的屁股，但我敢怒而不敢言。
打开车门，我走了进去，汽车还在嗡嗡地震动着。
他也跟着走了进来，砰地一声，狠狠地关上车门。
“呼、呼”
我能感觉到他粗重的呼吸声，手向我伸了过来。
我试图阻挡他的手，然而根本无济于事，男性的力量对于女性来说就是无可抵抗的。
他的手伸到了我的裤子上，然后用力地往下拉。
我夹紧双腿，死死地按着裤子。
【你他妈的】
突然，我的脑袋嗡的一声，随后就是一阵剧痛，猛烈的撞击的感觉。
“啪！”
刚想捂着脑袋，脸上又被狠狠地扇了一巴掌，我顿时感到天旋地转，彻底瘫倒在座位上。
裤子被他拉了下来，他抬起我的双腿，把我的裤子彻底脱掉，然而我已经完全无法阻止他。
接下来，他粗糙的双手伸向我的腰，试图继续脱掉我的内裤。
不行！绝对不行！
我不知哪来的力气，胡乱蹬着腿，他的双手试图抓住我的腿，结果我一脚踹到他脸上。
【我草，你他妈还不老实？老子打死你得了】
拳头在视野里放大，我下意识地闭上双眼。
【啊！】
一声惨叫，我捂住了脸，好痛，好痛，好——？
脸上没有任何感觉。
发生了什么事？
我睁开眼睛，猥琐的大叔不见了。
啊？怎么回事？
头痛欲裂，我用力地按着太阳穴，小心地挪出后座。
车门来着，我看向外面。
一片漆黑，什么也看不见。
周围是不见边际的茂密树林，在夜里却显得如此阴森。
那个男的去哪了？
突然，一个人影不知道从哪里过来的，直接冲到我面前，我的身子被人影猛地一推，再次砸进汽车后座里。
人影也跟着进来了。
我这才看清。
【小贱人，你可真会给老娘找事做啊】
是姐姐的声音，姐姐就在我的面前！
她一脸的嫌弃和不耐烦，头发散乱，身上好像沾了很多土和树叶。
太好了！是姐姐！姐姐来救我了！
安心感一下子涌上心头，我竟然控制不住地扑了过去，扑到了她身上。
【姐姐！姐姐！】
眼泪不争气地流了下来，我止不住地不停地喊着她。她的身体如此温暖，心脏跳动地如此有力，让我放下了一切防备。
【呜呜呜...我好怕，我好怕啊！吓死我了！呜呜呜...还以为要死了！】
她抱着我，罕见地没有说话，没有责备我，也没有安慰我。
【你，被他做了什么？】
【哎？】
她冷冰冰地问我，我顿时感到不寒而栗。
【只是把我的裤子脱掉了...】
【是吗？】
还是冰冷的目光，她的眼神近在咫尺，充满了不信任。
【真的什么都没有，你看我的内裤还穿得好好的】
我张开了腿，指了指内裤给她看。
【哦】
她的眼神缓和下来，就在我要松了一口气的时候——
【你这小贱人，不仅勾引男人，还要勾引老娘】
【哎？什么？我没——】
身子一下子被推倒，她直接骑到我身上。
变成了欺负我之前的戏谑和玩味的眼神，我大概猜到她要做什么了，然而——
【你已经彻底没力气了吧，现在动弹都会困难吧】
【姐姐，我现在很难受，头疼得快炸了，还发着高烧，所以今天就放过我吧】
【是吗？让老娘看看】
她把手放在我的额头上。
【确实很烫呢】
【嗯嗯】
我认同地点了点头。
【不过，据说发烧的时候会更好玩就是了】
【什么？你都是从哪里听说的？】
现在我完全没有力气应付她了，被救下来之后，心态一下子放松下来，突然觉得整个身体不是我自己的了。
【而且】
她环顾了车子里面，笑容变得更加恐怖。
【那个垃圾，还挺会玩的嘛】
我闭上了眼睛，快要坚持不住了，现在看哪里都在旋转。
任由她摆布好了，我好困，好累，好想睡觉。