【下课跟我们过来，听到没有，不然你死定了】

听到这种熟悉的声音，我的内心再次被恐惧支配，那个女生，不，那个女魔头，又要开始了。

坐在教室里，发呆地望着黑板，老师在沙沙地写着工整的板书，说着什么我听不懂的内容。我，余文雯，端正地坐在凳子上，但是丝毫听不进去任何讲课的内容，因为——

“砰！”
我被用力地推在厕所的门上，失去平衡倒在地上，三个女生围在我的面前。其中领头的是名为姚月的一个黑色柔顺长发，一米七的身高，身材丰满的女生。

【喂，贱人，给老娘跪下】
【让你跪下没听到吗？】

我的腿被猛地踢了一脚，让我再次扑在坚硬的大理石地面上。小腿的剧痛让你忍不住闪烁泪花，她们再次逼近，仿佛又要对我施暴。

忍着巨大的屈辱，我不得不用手支起身体，膝盖压在冰冷的地面，深深地低下头。

【真的跪下了呢~哈哈哈~果然是小贱人】
脑袋上一股坚硬的东西压了下来，使我不得不更加低下头去，应该是正在用脚踩吧。只要顺从她们，一会就可以放过我了吧，难以想象如果反抗会遭到怎样的对待。只要不伤害我的身体，无论怎么样都——

【喂！跟你说话没听见吗？】
我回过神，眼前的景象让我不敢相信，一只洁白的脚，指甲上涂得五颜六色，正在我的嘴边。

【给我舔，舔到老娘满意为止】
好过分，好过分，太不讲理了吧，我明明都这么努力地忍耐着，还要这样侮辱我。为什么我要遭受这样的对待？为什么是我？

【还在发什么呆，不想死就快点！】
【我...我知道了】
我轻轻握着她的脚，用舌头慢慢舔着。我是生而有罪的吗？我不配做人吗？我只能做别人的奴隶，像牲畜一样苟活吗？她的脚很干净，又很滑，但是我感觉有什么东西已经坏掉了，脸颊上两滴泪顺着流了下来。

【哈哈哈哈哈~你看她像个蠕动的虫子呀~】
【哈哈哈哈哈哈哈真的唉】
旁边的两个女生一直在爆笑着，嘲讽着像牲畜一样趴在地上的我，姚月一言不发地看着脚下的我，仿佛在看垃圾一般的眼神。

【含进嘴里】
突然姚月用冷冰冰的语气命令道。

算了，已经无所谓了，反正我不配做人，让我怎么样都行，随你们处置好了。我放弃了任何希望，双眼变得呆滞和朦胧，抱着她的脚含进嘴里。