厕所，厕所，我冲出房间，来到走廊尽头的厕所，突然我的衣领被从后面拉住了，我的脖子被勒得好痛。

【早上好啊，小贱人】一个戏谑的声音从背后响起，不用回头也知道是谁，她正穿着粉色的短袖短裤睡衣，微笑着拉着我的衣领。

【早..上好姐姐，有什么事吗？】
【没有啊，就是想让你陪我聊聊天】她歪着头笑道。
【可以先等一下，我去趟厕所再聊吗？】我飞快的语速已经暴露了自己的弱点，说出来就后悔了。她绝对不会放过这个折磨我的机会。

【我要是说不可以呢？呵呵】毫无波澜的脸上浮现出隐约的恶意，我下体的需求已经要不行了，急忙之中，我顾不得那么多，试图强行挣脱她冲进厕所，只要锁上门，即使是怪力的女魔头也进不去。

【小贱人，往哪跑啊？】一股不可抗力将我摔在地板上，我的膝盖，胳膊关节砸到地板上，好痛好痛好痛。

【不要，不要！求你让我去厕所！真的憋不住了！】
我已经顾不上什么尊严了，直接请求她放过我比较快。没想到，她居然蹲下了，然后一只手伸向我的小腹。
【这么急，那就在这里解决吧】
一个猛烈的按压，感觉我的小腹被按凹进去好深，剧烈的尿意再也忍耐不住，那一刻我的大脑一片空白，地板上逐渐被液体覆盖，我只觉下身温热，尿意得到了缓解。可我的大脑还是不肯接受现实。

【妈妈，妈妈，文雯她尿了，快来收拾一下~】女恶魔在我死去的心上再捅一刀，李姨从厨房跑过来，把满脸泪水的，瘫在地上的我，以及站在一旁，关心妹妹的姐姐都收入眼底。地板上的味道逐渐变得浓郁，她们开始捏着鼻子用拖把把地板拖干净，我是怀着怎样的心情洗澡换衣服的呢？一点也想不起来了。