今天照常玩了一下小文雯，回家已经天黑了，吃着妈妈做的饭，我的心情还是不错的。就是坐在旁边的小文雯脸上似乎还有泪痕，看来还是不甘心啊，真是个倔强的孩子呢。看来还要让你更加地绝望才行，你以为老娘我只有蛮力吗？就是用策略，老娘也能把你玩得团团转。

【我要出去买点东西】
小文雯平淡地语气说道，然后独自一人离开了家里。

不管怎么挣扎，你始终是一枚任人摆弄的人偶，是一颗任人摆放的棋子，而老娘才是棋手，这样子一步一步将人逼上绝望的深渊的感觉，还真是不赖啊。

【小月啊，今天在学校过得怎么样？】
【挺好的，老师讲的我都听得懂，和同学在一起也很开心】
【妈妈知道你是优秀的孩子呢，要好好和文雯相处哦。她长得那么小，真是惹人怜爱啊，你要在学校多照顾照顾她】
【好的，我知道了，妈妈】

没错，我在别人面前是普通的乖乖女，学习成绩优秀，为人开朗热情，老师家长都说好的孩子。实际上我这种人，已经算是反社会的人格了吧。

我翻出今天的空白卷子，直接用笔在上面刷刷地写。十分钟左右，我就写完了三张卷子，我不需要草稿纸，数学问题一眼就能看出答案。我不需要词典，英语卷子仿佛和中文一样好懂。我的推理不需要时间，我的记忆不可能错误，理科的卷子也很快写完了。写作业的速度，完全取决于手的速度，我担心写得太猛会把笔尖弄坏，还是小心点写字吧。

没错，高中的知识对我来说太过简单，每天的生活真的枯燥乏味。只有娇弱的小文雯才能让我有点乐趣呢。

正因为这种超人的智力，我隐藏了我的智力，考试只在前20%，从来不会用全力，我可不想引人注目。小时候第一次接触围棋，我似乎看到了一个巨大的深渊，而我的无尽洪流不停地涌入深渊之中，我在十秒内就可以看到七万左右的局面数，足够我赢得任何一个遇到的对手。我吸取知识的速度取决于眼睛接收画面的频率，其实十岁左右我就已经能够理解绝大多数的数学论文。没错，我是不得了的天才，我想从一般意义上讲没人能否认。这样的天才从事任何领域，我想都是威力巨大的武器吧。我也有很多不懂的问题，比如为什么我的大脑异于常人，只能猜测是突变的结果，我也不懂很多信息不足的问题，以及终极问题。

所以呢，我的出生，应该是人类的福音，我自觉可以代表人类，我想做什么就做什么，没人可以指责我，没有有资格阻止我。

我想要的东西，没有人可以不给，即使那个东西是人。

......
......

呼、呼、呼，我上气不接下气地跑着，终于谈妥了价格，【圆弧】同学的计划非常准确，甚至暗示对方“可以对她做一些不好的事情”，几位大哥马上同意了，还相视一笑，露出猥琐的笑容。我向他们鞠躬感谢，他们告诉我不用客气，这点小事不算什么。

为了防止露出破绽，我买了一点水果回去，在楼下平复了呼吸后，我装作平常的样子走上楼。

【李姨，我买了点水果】
【好，我来洗吧，一会你给小月姐送过去一点，她在房间里】
【额！好、好的】
哇，这也太可怕了，我要进入她的房间给她送水果？会不会今晚就出不来了？不，不会，只要我叫出声音，李姨一定会听到的，女魔头应该还不想撕破乖乖女的皮。

我敲了敲门进去，女魔头正在床上翘着二郎腿，看上去很惬意。
【姐姐，我来送点水果...】我把盘子放在桌子上，转身就要走。
【慢着】
【怎、怎么了？】
【你是不是有什么事瞒着我？】
【没有啊，我能有什么事】
【哦？】她眯起眼睛，仿佛能够看穿一切的眼神，直勾勾地盯着我，我甚至觉得计划要被看穿了。

沉默了十秒钟，她终于放弃了。
【没事了，你走吧】
我逃也似的离开她的房间，在自己的床上，我开始反思整个晚上的表现，有没有什么不自然的地方，会不会被发现。怎么想也没觉得有什么问题，渐渐地睡着了。