我在脑海里把整个流程过了一遍又一遍，这下应该是没有问题了，基本上要看几个大哥能不能打得过女魔头了，要是打不过的话，很难想象我会有怎样的下场。

趁着女魔头课间去厕所，我走到一位男同学身边，给他塞了一张纸条，纸条里夹着一张50元纸币。

我打开手机，看到计划的设计者【圆弧】发来消息。

【怎么样？准备好了吗？】
【好了，如果没有意外，应该可以了】
【好，祝你成功，给她来点教训】

今天明明是阴天，我的心情像小鹿一样欢快地跳跃着，自从开学，这一个月我过着被霸凌的恐惧和痛苦交替的生活。而今天晚上终于迎来结束，我亲手准备的礼物，哼哼哼，女魔头不死也得脱层皮。

......
......

今天又是无聊的一天，终于快到每天的愉悦时间了。今天要怎么玩弄小文雯呢？其实我已经想了一天了，还是让她自食其果比较有趣，你貌似在计划做什么事情，但是，任何战术对我都是毫无意义的。

最后一个课间，有个班里成绩比较好的男生走过来。
【姚月同学，班主任说让你放学去一趟办公室】
【哦，我知道了】

这应该是计划的一部分吧，这种事情从来没有过，但是也无法确定是假的，我就姑且去一趟好了。

一年级老师的办公室都在教学楼每层的尽头，我告诉小文雯在老地方等我，敢走你就死定了，她很乖地点点头。我走过去，发现纷纷扰扰的办公室，老师们已经收拾好东西准备回家了。

我径直朝着班主任走去。
【老师，听说您找我？】
【啊，是姚月，我没有找你啊】
【是吗，那是我听错了吧，打扰了】
【没事，平时学习要加油啊，我还是对你很有信心的，你的潜力很大，高考考650分以上应该没问题的。】

看来果然有什么不可告人的事正在酝酿着，我回到玩小文雯的地方，她居然不在这里，小贱人，翅膀硬了还是皮紧了？看来给你的恐惧和痛苦还是不够强烈呢
。我拿起书包直接下楼了。

一出教学楼门口，小贱人在校门口骑在一辆自行车上，一看到我就挥了挥手。看你能往哪跑！

我突然开始冲刺，她脸色巨变，用力蹬自行车冲了出去。我的速度似乎吓到了周围的同学。

【卧槽，这女生跑得好快！】
【我感觉比校队田径的还快！】
【她该不会就是田径队的吧】

快跑吧，小贱人，被我抓住一定让你生不如死，让你好好感受一下违抗我是什么下场。

......
......

好！得手了！快跟过来快跟过来！你不是很能跑吗？我倒要看看你能不能追上自行车呢！

我按照既定路线进入80号国道，然后看到了一马平川的公路，汽车一辆辆嗖嗖地飞驰而过。我拼尽全力地踩自行车的踏板，车子是借来的，性能非常好，起码对我这种小女生来说是非常适合的。我回头看了一眼，女魔头距离我有一百多米，完全不用担心她追的上，但是我也不会轻敌，我要使出洪荒之力来骑车。

这一带属于未开发地区，有很多荒地和废墟，是动手最好的地方，前面肉眼可见的有一座桥，那里是我的目的地。耳畔的风呜呜作响，我的心情从来没有这么畅快，感觉到自由就要来了，我的人生就像射箭一样飞驰，而不是永远活在别人的阴影里。

前面的树越来越多，绿色的枝叶层层叠叠，我叫不上名字来的树有五六米高，被风吹得沙沙作响。我的腿开始疼了。果然还是用力过猛导致的。回头一看，女魔头还在跑。而且离我越来越近了！？卧槽卧槽卧槽

她大概离我有五十多米，我如果停下，大概几秒就能追上——大意了，她怎么跑得这么快，而且好像表情从容，没看出有累的样子？

救命啊你不要过来，我再次驱动酸痛的双腿，将速度提升一个档次，马上就要到桥那里了，再一点点时间就好，要到了，到了就赢了！到了就赢了！

我已经忘了怎么停下车的了，直到我看到大哥们的样子才敢减速，否则他们不来我就要惨死郊外了。我停下车，抚着激烈起伏的胸口，他们一共来了，一二三四五六，六个人！整整六个人！女魔头你死定了！我不禁又开始担心他们要是真的把她给怎么样了，会不会要连带着我一起坐牢啊？

女魔头看到我下车，和一群一看就不是好人的男人们站在一起，她也停止了奔跑，开始一步一步慢慢走过来。她的长发随风扬起，仅仅看外表，就像个女神一般，脸色淡然，步伐轻盈，这么激烈的运动居然丝毫不喘？

【刚哥，这妞好正点啊，前凸后翘的】
【没错，我们把她办了吧】
【嘿嘿嘿，这里正好没人，要开荤了】

听着他们说话，我觉得一阵恶心，果然是混混，真是口无遮拦，男人其实都是变态吧。

【小妞，陪兄弟们玩一会呗】
【绝对让你爽上天哦】
【哈哈哈哈】

此刻，正是我人生的高光时刻吧，我决定向命运宣战，要是永远向你低头，我活着还有什么意思呢？即使是砧板上的鱼，被杀死前也是会挣扎的吧。来吧，开始黑吃黑吧！