女魔头一人面对六个壮汉，即使如此也面不改色，我不禁怀疑她在虚张声势，实际上要是展示出自己的惧意，恐怕会立刻被不讲道理的暴力所吞噬吧。

“啪啪啪”
忽然，她开始鼓掌，我们都愣住了。
【真是值得鼓掌呢，小贱人居然能做到这种程度，真是辛苦了，等一下会好好疼爱你的】

男人们向前她靠近着，我看到有人背后藏着匕首。

【小妹妹，你怕是脑子吓坏掉了吧，哥哥们帮你检查一下】

【不过遗憾的是，小贱人对老娘完全没有了解啊】
我忽然有了不好的预感，此刻虽然阴云聚集，天色阴暗，但我还是冷汗直流。

男人们逐渐靠近，女魔头仍然如若无人般地说着。
【老娘自觉是人类的代表，不是女性的代表，就是人类。只要想，我可以在任何方面做到巅峰】

【果然脑子不好使了，那哥几个也不用担心了，她不会报警的】

【老娘拥有着完美的身体，和完美的大脑，因此我可以代表人类对任何人进行制裁，我就是有这样的权力】

【毛都没长齐还老娘老娘的，给老子看看你的身体有多完美】
男人们动了，一个人伸手去抓她的脖子。
【啊啊啊啊！】一声惨叫，我没看清怎么回事，其他人瞬间围了上去，但是——

【啊！】【我曹尼玛】【疼】【我的胳膊】
几个大哥庞大的身躯就这样一瞬间倒在地上，我看到他们用手捂着脑袋，胳膊，大腿等不同部位。
【疼不疼啊？老娘也就稍微伸伸手，你们都趴在地上干嘛呀？】

完了，全完了，我的脑袋嗡得一声，我觉得这个人根本不是人类，跟她作对是愚蠢至极的，我已经认命了。

【卧槽疼死老子了，小婊子你做了什么？】
【我的手骨折了，啊！快去医院】

【这可不行，不能放你们走，不是要跟我玩吗？来玩吧！】
此刻在六个壮汉耳边响起的声音仿佛恶魔的低语，有人站了起来拔腿就跑，但是下一秒被一个肉眼难以看见的影子踢飞出去。随即狠狠地扑在沙石地面上。

【老娘说了不准走，你们要是听我的命令，让你们做什么就做什么，才可以回家哦】
【大姐您说什么我们都听，只要您别计较刚才的事，让我们走就行】捂着大腿的男人在地上哀求道。
【对对，大姐让干啥就干啥】

已经全完了，他们不仅被女魔头秒杀，还被强制策反了，我现在逃跑肯定也来不及了。

【那好，既然听老娘的话，那就把对我要做的事，对那边那个小姑娘做】
什么！难道要把我...
【不要！不要！我错了姐姐大人，别让他们过来，求求你了】
我开始语无伦次了，这六个男人虽然都受了伤，但是抓住我还是毫不费力的。要是被抓住，我会被他们毁掉。

【现在知道错了？既然敢找他们这样对我，你也应该做好相应的心理准备了吧，正所谓杀人者要有被杀的觉悟才行】

【这只是个误会！我没想让他们这么做，是他们擅自——】

【小妹妹，对不住了，我们也是形势逼迫】
受伤的男人们强忍着痛苦围了过来，我已经被吓得腿软了。
【等一下，我可是给了你们钱的，你们这样还有义气吗？还有信用吗？】
两个人犹豫了。
【钱重要还是命重要，兄弟们跟我混这么多年，还是头一回栽了，我不能再让他们受伤了，小妹妹，钱可以还你】
【哈哈哈哈真是识相的叔叔啊，老娘虽然把你们当渣滓，但是你的判断力还是没错的呢，认清形势活下去吧】

我站不住瘫坐在地上，整个人都在不停地发抖。好后悔，好后悔，要是当初没有与她为敌就好了，要是当初对她言听计从就好了，要是——

我的双手被抓住，两条胳膊被人从后面固定住，我的衣服被撕扯，裤子被解开，本能的恐惧再次被唤醒。

【不要！不要碰我！放开我！】我使出浑身解数挣扎，但是手脚像被钢铁卡住了一样动弹不得，我的内衣开始被撕扯，男人的力气这么大，那能把他们秒杀的女魔头，又是怎样的存在？我要怎么办才能保护自己的身体？

【她说让你们做原来想对她做的事！但你们从来没说过要做什么事！想想你们的良心！我那么尊敬你们！】

我的内衣终于被脱掉了，但是他们也停下了手里的动作。
【行了兄弟们，别再欺负人家了，小姑娘说得对，住手吧】

【我们只想看裸体而已，并没有想做别的事情】
领头的大叔用坚定的语气向旁观的女魔头大声说道。

【呼呼呼，还真有你的呢，小贱人，是不是吓得要死了啊】

我被他们放开了，但是浑身虚脱要倒下，男人们扶住了我，帮我一件一件穿上衣服，虽然动作也很粗鲁。我已经羞耻得要死了，被这么多男人看光，还包括那个女魔头。

【好了，你们可以滚了，别让老娘再见到你们，下次可就不是这种程度的伤了】

【谢谢大姐】
【谢谢大姐】
男人们急忙跑了出去，有人现在还一瘸一拐地，直到看不见身影，女魔头才走了过来。

【小贱人，长本事了啊】
【不，我只是...】
劫后余生的安心感，被眼前这个恶魔给我带来的压迫感完全抵消，我不知道接下来她会把我怎么样，现在天色已晚，就算大声呼救也不会有人来的。这里变成真正的野外了。

她蹲了下来，凑近我面前，右手慢慢地靠近，我已经完全没有反抗之心了。嘴巴两边被捏住，这只洁白纤细的手，居然像钳子一样坚硬。
【你说，犯了这样的错误，该怎么惩罚？】
【我...我不知道，任凭姐姐处置好了，反正我也彻底死心了】
【不是这样的哦，你今天的表现还是很让老娘惊喜的呢，没想到这么没用的废物还能做出这么猛烈的挣扎，我很愉快】
【哎？】
【本来以为你已经要变得坏掉了，要放弃自己的人生了，但是，你这小贱人还是为了活下去尽了自己最大的努力】
我一时不知道该说什么，她居然看起来很高兴？脑子真的坏了吗？
【看在今天照了照片的份上，今天先饶了你，对你的惩罚明天开始】
【照、照片？】
【对啊，你被他们脱光，哭着求我的照片，真是难得的好东西】
我的脸顿时跟火烧的一般烫，这种东西，给我删掉啊！但是我哪里有胆子要求她做任何事。
【我知道了】
【好了，我们回家吧】

她放开了钳住我的嘴的手，向马路上走去，我忽然觉得，这个人貌似也有温柔的一面。

【你骑车回去就好了】
留下这句话，她“瞬间”消失了，我的天呐，原来她能跑这么快的吗？那追我的时候，完全是在放水啊！也就是说，这个女魔头为了取乐，故意要追上但又没追上，逼着我使出全身力气骑车逃跑，最后看到那几个男人出来，就已经想好后面要发生的事了吧。原来我一直被玩弄于鼓掌之间，真是让人垂头丧气的结论。

我骑上车，感受着渐渐恢复力气的双腿，以及夜晚清爽的风，向家的方向骑过去。