自从上次设下陷阱被反杀的事件过后，我已经暂时不打算对女魔头做任何的反抗行为，事实证明我之前严重低估了她的打架的水平。我以为仅仅打趴两个同学不算什么，真正在道上混的应该打不过。没想到她居然超出了人类的常识，把六个人瞬间打倒在地，她到底有多大的力气？是十个我？一百个我？
上次事件最后，她好像很欣赏我这种精心设计的反抗行动，我也看到了她不那么可怕的一面。然而——
【小贱人，给我跪在地上学狗爬】
这里是学校教学楼五层，杂物室。这间屋子原本是放置各种器材和设备的，但是由于长年没有新设备购入，基本已经是废弃状态，里面空间还是很大的，但是窗户很小，屋子里非常阴暗。女魔头上次嫌弃地说洗手间太脏了，我们换个地方玩吧。于是在被命令打扫完这间屋子后，我就不得不跪在刚刚自己用拖把拖过的地面上，像狗一样四肢着地，一点点地往前爬。
流氓、变态、恶魔，我在心里骂着，自从上次的事件之后，女魔头对我的欺凌不仅没有减少，而且变本加厉了起来，不过也是我先设计陷害人家在先...不对不对，明明是她欺负我，为什么我还要道歉？还要被惩罚？你也觉得很不合理对吧？
【怎么停下来了？偷懒是吗？看来你需要一个项圈呢】
【对不起】
我赶紧用力爬着，上次的反抗起码让我有了点底气，起码不再想着去自杀，但是女魔头好像看穿了这一点，用更加不讲理的手段欺负我。
地板好硬，膝盖磨得好痛，快爬不动了。
【啊！】
我的屁股被猛踹一脚，直接让我扑在地上，手好像磨破了。
【给我起来，回去了】
我强忍着要流出来的泪水，拿我不当人看。早晚有一天我要杀了你。
回到家里，我用淋浴把身上的灰尘和土洗掉，再用创可贴贴在手上的伤口处。开学这两个月，我不知道用了多少创可贴和消毒酒精。她虽然不会给我带来严重或者不可逆的伤口，但是小伤一直不断，好心疼自己，明明是娇弱的女孩子，却每天都要受到这样的对待。
【下个月就要期中考试了，大家抓紧时间复习，这次考试是高中的第一次考试，请大家多多重视】
我坐在书桌上写着今天的作业，回想起班主任放学前说的话，又想起在外工作的父亲，我想要考出一个好成绩报答父亲的努力。每个月我都会受到一比不小的生活费用，这么多钱对于一个普通的高中女生来说是过多的，而且我也没有大手大脚的习惯，所以每个月都能剩下一半多的钱。这也是我为什么雇得起上次那帮人的原因。
我开始复习落下的课程，几乎一个多月我都没怎么听课，我的智商算不上很好，这一个月的课程对我来说几乎都是天书一般难懂。
【额，奇函数偶函数......单调性...压力和支持力...细胞的结构...这都是什么东西啊！怎么难度明显比初中高了这么多，看都看不懂！】
我赌气地把教材扔到桌面上，然后自己扑倒在床上，这些东西好难啊，但是不好好学习的话，后面的课程恐怕更加跟不上了。怎么办？要去找老师单独补课吗？这是个办法，但是这么多科的内容，想想就很绝望啊，而且会让老师们知道我什么都没学。
那个女魔头好像成绩还不错的样子，她明明经常心不在焉，成绩还能在班里前十名，该不会她的头脑也是怪物的吧。要是找她教...
【姐姐，请教我学习】
【给我滚】
或者是
【姐姐，请教我学习】
【好啊，你先跪下学狗叫三声，我就教你】
或者是
【姐姐，请教我学习】
“啪！砰！咣当！”
肯定是这三种中的一种，不可能有别的展开。更何况最近她让我恨得想杀人，找她教除非我脑袋进水了。那么，不找她教找谁呢？我想起了隐藏在班里的，不明身份的同班同学，也是我的网友兼军师——【圆弧】同学。
【在吗？】
【怎么样了？她被打住院了吧？伤得重不重啊？】
【......】
【怎么了？你怎么不说话？她该不会被打死了吧？】
我简略地跟他讲了一遍事情的经过，省略了我被扒光的那部分。
【卧槽，她怎么这么厉害？该不会是传说中的什么门派的传人吧】
【谁知道呢，总之我现在暂时不想再去惹她了，因为上次的事情，她对我更加肆无忌惮，变本加厉】
【唉，这可真是噩梦啊，我也爱莫能助啊】
【说起来，我们马上要期中考试了，你能教我学习吗？】
【学习？我学习很吃力的，咱们两个应该水平比较接近】
【喂喂，那你到底有什么用？】
【你可以去找班里成绩好的人帮助啊】
【但是你也知道，班里的人因为女魔头的存在，大多数都不想靠近我】
【的确是这样的呢...唉，对了，我知道了】
【什么？】
【那个同学啊，他应该可以教你学习的】
【哪个同学？】
【就是那个“机器人”啊，全校前十的入学成绩的那个人，我都没见他有任何的表情，完全像是个学习机器呢】
【你说的是严锐同学？】
【对对，就是他，他应该不会在乎班里的各种八卦事件，只要你诚心向他请教，再加上你这么娇弱可爱，肯定不会拒绝的了】
【这话倒是有点道理，虽然上次给我的计划失败了，但是也不是你的错，这次我就再信你一次】
【放心吧，只要不是和那种怪物对抗上，常规的问题我是很会出谋划策的】

......
......

第二天一早，我就比平时更早地起来，跟李姨说不吃早饭了，要去学校有点事。因为“机器人”严锐几乎是班里每天最早到的，所以只要早点去，就可以在没什么人的情况下请求他的帮助。女魔头什么的，给我自己上学去吧。
早上的教学楼静悄悄的，很多教室都关着灯，走廊里只有我一个人的脚步声。到了，这是我的班级。我推开门，一个中等身高，身材瘦弱，戴着一副金色镶边眼镜的男生，正坐在第一排低头写着什么。有了！我走到他的桌子前向他搭话。
【严锐同学，能不能帮我个忙？】我小心翼翼地说道。
没有反应，还在写着，好像是化学题。
【严锐同学！严锐同学！】我提高音量，他该不会是故意装作看不见我吧。
【啊？】他猛地抬起头来，一双偏小的眼睛平静而深邃。
【你是谁？】
【额！】这人怎么回事，书呆子也要有个限度吧。【我是你的同班同学，我叫余文雯，快要期中考试了，我想请你教我学习，可以吗？】
我一口气说完，看着他，等待他的反应。他愣了一下，点了点头，【可以】
【那我们找个固定的时间？】
【放学后就在教室吧】
【好的，谢谢你】
没想到他直接给我都安排好了，也行，那我就要接受学霸的指导了。从今天起，不管女魔头怎么欺负我，我都要调整好的心态，好好上课，好好学习，准备期中考试。