【这里要把用这个公式，看到这样的题目的时候，就应该想到这个公式】
【哦哦哦，原来如此】
【这个在书上第三章，你看这里写着的，别记错了】
【好的好的】

放学后，我和“机器人”严锐同学两个人坐在教室里，他边复习边辅导我预习，我有不会的东西就立刻问他。

【累了吗？时间不早了，今天回去吧】

严锐始终如一的无表情状态，真是名副其实的机器人。我打开书包，把书本都塞进去，他今天给我讲的非常详细，非常浅显易懂。没想到年纪排名前十的同学的实力这么强。
【走吧，路上我请你喝饮料】
毕竟人家花了这么长时间陪我学习，不做点补偿实在是说不过去。
【不用了，本来我也是要学习的，教你的时候自己的复习了一遍，倒是你，早点回家吧，晚上不安全】
【既然你这么说，那就下次找机会请你吃饭，今天先谢谢你，明天也要请你多多帮助了】
【没必要客气，你学得还是挺快的，教你学习并不是什么负担】
他虽然面无表情，但是从语气上看应该是很高兴的样子，这个男孩子虽然看上去瘦弱不堪，但是说不定很会照顾人，智商又很高，真是难得的好人。

......
......

回到家，浴室里有哗哗的水声，应该是女魔头在洗澡，李姨出门了，她经常夜不归宿，也不清楚是去做什么了。我打开书包，取出书本，继续今天晚上的复习。话说回来，今天女魔头没有欺负我，而是放学就直接回家了。如果每天都能这样就好了，毕竟是和严锐两个人一起学习，如果放学后很久都没有从厕所出来，他应该会觉得很奇怪吧。

......
......

【这里要这么做，你的算法其实没有考虑它在上方的情况，实际上有三种情况】
【也就是说，在上方，下方，内部三种情况喽】
【没错，既然你知道了，下次注意把所有可能都考虑清楚，做题思维要缜密】
【好的好的，你好厉害啊】
【.......】

 今天也是照常在教室和机器人在教室里学习。经过两次的相处，我和他逐渐熟悉了起来，说话也放得开了。他不仅有着机器人般的表情，也有这机器人般的头脑，他的观察力很强，推理速度也很快，尤其擅长理科的学习。如果单单论理科和数学的排名，他应该是年级第一的。
【以你的理解速度，期中考试平均分到85应该是没有问题的，只要能保持这个势头学习下去】
【哇，这么强，那还是要感谢严锐同学的教导】
【我有着学习理科的天赋，这使得我思考问题的方式变得有逻辑性，也掌握了很多高效的学习方法。如果都能够教给你，你应该可以排到年级前50名】
【真的是非常感谢！请客什么的多少次都没问题！】
看来圆弧同学的建议非常正确，拜托机器人帮助我真是再合适不过了，我甚至觉得，机器人同学还是有点帅气的。

......
......

随着一天一天地奋力复习，和每天机器人的辅导，我越来越有自信了，感觉比自己从头认真学一遍都要学得好。这几天女魔头都没有找我麻烦，真是帮大忙了，这样我也能顺利地完成复习了。就当我这么想的时候——
【放学来杂物室】
我的耳边突然有一股温热的气息，轻轻地吐出了这局恶魔的低语。现在是最后一节课的课间，本以为今天也是平安无事，没想到该来的还是会来，我走到教室前面，跟坐在自己位子上的机器人同学说
【不好意思啊，今天晚上我有点事，要晚一点才能过来，如果7点以后我还没来，那你就先回去吧】
他不动声色地点了点头，因为事先说好了这种情况，所以也没觉得有什么问题。
放学后，我照例把书包留在座位上，自己逆着人流走上楼梯，来到五楼的阴暗的杂物室。不一会，一个轻盈的脚步声传来，这个声音我再熟悉不过，女魔头来了。
【啊啦，你好像最近很努力学习呢】
我低下头，这时候不管说什么都会被找理由欺负，还不如一言不发。
【小贱人，给老娘去打一桶水】
我不知道她要干什么，不过照做就是了，我走出杂物室，来到最近的洗手间，用杂物里拿出来的桶开始接水。
这个桶还是挺大的，要接满还是很重的，我双手提着把手，一顿一顿地回到杂物室。
【放在地上】
我把盛满水的水桶放在地上，然后看着她，她嘴角上扬，不怀好意地向我走了过来。她手里没有拿任何危险的东西，但是她的双手本身就是极其危险的武器。下一秒，她的左手伸了过来，我忍住用手挡住的冲动，她的手开始抚摸我的脸，然后是头发，最后是脖子，我头一次见到女魔头居然会温柔地抚摸别人。果然是觉得欺负我太过了对吧，要好好道歉，即使你现在道歉我也不可能原谅——
【噗！呜呜呜！！！】
我的头被猛地按下去，一下子砸进水桶里，我本能地屏住呼吸，闭上眼睛，身体在疯狂挣扎，她一只手按着我的头，另一只手搂住我的腰。我的脚在拼命乱蹬，手在使劲地推着她按着我的头的手臂。但是一切挣扎仿佛在螳臂当车，她的身体坚硬得像个铁块，她的手臂仿佛有万钧之力。我因为无法呼吸而难受得想死，快放开我，让我呼吸，求你了，让我做什么都行。
我的憋气到了极限，不得不张开嘴，冰冷的自来水灌进我的嘴里，一直被喝进去，想叫救命，想求饶，但是根本不可能。我无法发出任何声音。
仿佛过了一个世纪，我突然感觉被提了起来，新鲜的空气再次被允许吸进肺里，感觉整个人都从死亡线上回来了。伴随着剧烈的咳嗽，我把吸进肺里的水咳了出来。我的眼睛全是水，睁不开，不知道哪里是哪里，不知道我在被怎样的姿势压着。
【求、咳咳、求求你，别——】
再次被压进水里，我的身体已经瘫软了下来，提不起一点力气，大概是缺氧导致的。这次我憋气的时间很短，几乎七八秒种就已经不行了，随之而来的又是恶魔一般的水灌入我的身体。不要不要不要不要不要，救命救命救命救命救命，我要死了要死了要死了。
【噗！咳咳咳咳咳咳】
我被掐着脖子提了起来，剧烈的咳嗽，不停地咳嗽，我的肺好痛，我的鼻子好痛，我的嗓子好痛，杀了我吧，真的身不如死啊。
【砰！】
我感觉被人猛推一把，踉跄着倒在地上。
此时鼻涕、眼泪、嘴里的水、脸上的水都混作一团，我还在咳嗽，好多水被我吐了出去。
一条软软干干的毛巾砸到我的脸上，我连忙用它把脸擦干净。我的头好晕，现在站都很难站起来。
【结束了哦，没事了哦】
恶魔说话了，我的视线逐渐恢复了，看到她轻盈地走过来，我的身体本能地蜷成一团，并且不停地颤抖着。
【小贱人，怎么样啊？告诉姐姐这滋味好受吗？这是简化版的水刑，看你的样子，好像效果不错呢】
【啊！不要！不要！我错了，我错了！求求你饶了我吧！我什么都听你的】
【哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈】
她开始忍不住大笑起来。
【这种手段果然太过残忍了呢，连老娘都不忍心看下去了，所以才浸了两次。没想到小贱人已经崩溃掉了，欢迎活着回来，哈哈哈哈】
【我错了，我错了，我错了，求求你住手，住手】
巨大的痛苦给我带来的恐惧已经深入内心，我已经不知道她在说什么，恍惚中也不知道她是否还要继续折磨我，我只知道能说话就要拼命求饶才行。
【嘛，过一会应该能恢复吧。不过那边的小虫子，是不是应该出来了呢？该你登场了哦】
一个熟悉的脚步声传来，不，不可能，不可以过来。
【姚月同学，我已经录了视频，你虐待同学的行为必然会受到法律和学校的制裁】一脸平静的机器人说道。