【无聊、无聊，好无聊啊】
我在床上翻来覆去，上学很无聊，放假也很无聊，又答应那个孩子不能玩小文雯，这可怎么办呐？
【人类的代表小姐也有不知道做什么的时候啊】
还是出门吧，我穿好衣服，换上一条白色的裙子，仅限今天，我就当个可爱的小仙女吧。
嗯...去哪好呢？我走到街上，此时是上午九点，外面的汽车、公交车、行人很多，好不热闹。附近应该有闹市区来着，去那转转吧。我轻松地散着步，看着四周行色匆匆的上班族男女，闲聊的大妈们，叽叽喳喳的小孩子，还有路边摆摊的老大爷。
啊，大爷在摆摊干什么呢？我走近一看，原来是象棋棋盘，上面摆着几枚棋子。大爷坐在黑方的一边，留给路人的是红方的一边，并且红方的棋子数明显要多一些。我没见过这种摊位，不是很清楚用来做什么的。
【大爷，你这是在做什么？】
【小姑娘，会不会下象棋啊？】
【会倒是会一点】
【这是象棋残局，如果你能下赢我，我就给你钱】
【哎~】
【但是如果输了，你要给我钱，小姑娘一个人出来吗？身上应该没带钱吧】
【啊，确实没带】
【没关系】大爷指了指旁边的牌子，上面有一个二维码。
【这是我的二维码，要是有支付宝或者微信都可以】
啊，好像很有趣的样子，好久没跟人下棋了，因为总是赢实在是过于无聊。我拿出手机，给大爷看了看余额。
【我有不少钱哦，可以让我玩吗？】
【可以啊，现在年轻人喜欢下象棋的不多了，像你这样喜欢象棋的小姑娘真是找都找不到哩！】
大爷面露喜色，果然和代表小姐一起下棋很荣幸吧，一辈子可能只有一次机会哦。
【小姑娘你要玩多少钱的啊】
我估计这今天的开销，然后说了个数字。
【一千？上来就玩这么大的，家里人会不会打你啊】
【没关系，不用担心那种事情，我们来玩吧】
大爷好像很替我担心的样子，不过我根本不在乎这点钱，只是图个新鲜罢了。
【那你选个颜色吧，要红还是要黑？】
【嗯...我要黑色吧】
大爷露出些许惊讶的表情，但是随即消失了。
【小姑娘，为什么不选红色呢？红色的棋子多，大爷我玩的时间长，让让你】
【我喜欢黑色呀，因为我的内心就是黑色的】
后半句我没有说出口。
【好，那你用黑】大爷把棋盘转半圈，我站在街上，周围渐渐地围起来不少人，看到有人在街上下棋，果然还是很有趣的事情。周围的好多人同样是上了年纪的老大爷，还有一些穿着随意的中年男人。
【小姑娘，你真的要玩吗？这位白大爷可是很强的】
【老白，别欺负人家小姑娘啊】
【就是就是，都是本地人，过分了啊】
听不懂他们在议论什么，好像对面这位白大爷很厉害的样子？
【小姑娘你先走吧】
【好的】
我拿起马，直接向前跳了一步。大爷的眼睛好像睁大了，他犹豫了一下，把炮走到中间。我用士挡住。他又陷入沉思，然后走了车。
周围几个老大爷在讨论这个棋局，他们似乎并不看好我。
白大爷又动了炮，我前进了卒。
白大爷每一步都下得很慢，而我是立刻做出反应，我有点等不及了。
【大爷啊，能不能快点走，我还有事情，不能在这里耽搁太久】
【额...好...马上】
下着下着，大爷的额头好像开始出汗了，现在已经是十月了，天气有这么热吗？周围的人群越来越大，七嘴八舌的声音越来越多。
【将军，这样就可以了吧】
我抬起头，注视着满头大汗的白大爷，他用手挠挠头，仿佛还要思考。
【哎呦，小姑娘赢了】
【真的假的？将死了吗？】
【动不了了吧，你看往哪边动都不行了】
大爷抬起头，我看到了他涨红了的脸，牙齿好像紧紧咬在一起。
【输了，小姑娘恭喜你】他硬是憋出这几个字。
【哦，好高兴啊】
【其实，这局是我让着你的，我看小姑娘这么年轻，就没用全力下，咱们要不就算了吧】
想要耍赖啊，唉，惹谁不好，偏偏遇到我。我毫不掩饰杀气，用充满恶意的眼神盯着他。
【大、爷、是、想、耍、赖、吗】
【噫】
他被吓得身体后仰，直接向后倒了过去，我绕过棋盘，周围的人群自动散开一条路，我扶着膝盖弯着腰，低头盯着倒在地上的白大爷的脸。
【我给钱，我给钱，我输了，我这就转给你】
人群一阵惊呼。

......
......

唉，明明想当个小仙女，非要逼老娘现出原形，本来想赚点零花钱去玩的，结果浪费这么长时间。老娘一看棋盘，所有的走法都已经知道了，黑方是必胜的。白大爷不仅诱骗无知少女，还企图赖账，吓吓你算轻的了。

然后去附近最好的餐厅吃了个爽。