我听到是他的声音，感觉又是一惊，下意识脱口而出。
【快跑！快跑！快叫人过来！别靠近她！】
“啪!”
我的脸被狠狠地打了一巴掌。
【小贱人还敢多嘴，是不是刚才的还要继续啊？】
一想到刚才的事，我的身体就止不住地颤抖，呼吸变得困难起来。
【姚月同学，请停止虐待余文雯同学】
【啊啦，你这孩子好像不知天高地厚呢，居然敢命令老娘，你知不知道自己现在是什么处境？】
【什么处境呢？我倒是不清楚，我只知道已经把你施虐的视频录到手机里了，只要你敢过来，我就发送到全网，让你身败名裂，从此无法在学校学习，我要人尽皆知，让网络舆论的洪流吞没你】
【哈哈哈哈，你好像很喜欢自娱自乐啊，感觉自己是来英雄救美的？你知不知道自己在跟谁说话？真是的，一个个都是井底之蛙，那好吧，老娘就带你领略一下世界的宽广】
【什...】
我的眼睛终于能睁开了，映入眼帘的景象让我愣住了。
女魔头仿佛一阵风瞬移到了机器人面前，下一瞬间，我看到机器人下意识想后退，但是突然墙边响起了“啪”的一声。
女魔头高高抬起的腿停在空中，机器人手里的东西已经没了，墙上是裂成几瓣的金属残骸，还有一堆细小的塑料片。
机器人睁大了双眼，他无法理解女魔头是怎么一下子到他面前的，但是他可以理解自己已经没有可以要挟的筹码了。
【我赌你之前没有机会发到网上，因为你不想伤害这个小贱人，这么短的时间也来不及备份，只要把你手里的东西毁掉，你还有什么办法呢？】
【！！！】
机器人开始一步一步后退，好像已经没有办法了。
【姐姐大人，请你放过他吧！他只是想保护我而已，没有下次了，对不起】
机器人给我了很多帮助，我不能眼睁睁地看着他落到女魔头的手中，我希望他远离这个怪物，远离人性的黑暗，用自己的才能好好地活下去。
【啊？要是放过他，下次他还会来烦老娘，不如一次性地教他怎么做】
【余文雯快跑，不用管我，我没事的！】
我深知跑不了了，我们俩都跑不了了，我甚至不忍心去看接下来要发生的事情。但是又忍不住担心他。
【放心，哪个都跑不了，给老娘过来】
【啊！！】
女魔头一个拉扯把机器人拽倒在地，然后抓着衣领在地面拖行，一步一步向我走来。
“砰！”他被一下子扔进杂物室，然后倒在地上，女魔头走了进来。
【喂，你不是很厉害吗？“只要你敢过来，我就发送到全网”，你倒是发啊，老娘也想看自己被网络暴力的样子呢】
机器人一言不发，但是从他的眼神看出他不会屈服，但是我又能怎么办呢？只能眼睁睁地看着帮助过我的人遭受不讲理的暴力。
【眼神不错，但是呢，老娘最喜欢把这种眼神慢慢变成温顺的小羊羔的眼神了】
【你...】机器人开口了，【只不过是个头脑简单，四肢发达的人形生物罢了】
【什么？】
【只会用暴力欺压别人，和原始人有什么区别？和类人猿有什么区别？你这种人，就是社会的败类，没有人认同你，你只能通过暴力让别人口头上赞同你，用暴力强迫那边的女生陪着你，要不然连朋友都没有】
【你还真敢说啊，看来是想死了】
【看看吧，你只能用暴力来伤害他人，用暴力改变他人的想法。没有那种力量，你什么都不是，连人都算不上】
我呆住了，没想到机器人居然在这种绝境下还能有勇气说出这样的话，虽然听起来真的好爽，我一直想说的话，让他一口气说了个痛快，但是我不由得担心女魔头会直接动手。
【嗯...既然你这么说，看来跟你来硬的就是承认自己的浅薄了呢。那么，我就换种方式来击溃你的心吧。】
【......】
【看来我们的学霸同学，最擅长学习了呢，听说还是什么“机器人”，没错吧】
【......】
【那么，我们来打赌怎么样？如果期中考试我的分数比你高，你就任由我处置，反之也是】
【呵呵】机器人笑了，我从未见过这种自信的笑容，那是自己唯一引以为傲的东西。
【据我所知，你的中考成绩，以及平时测验，从来没有到达过年级前100名的水平，你真的不是想找个机会惩罚自己？】
【没错哦，我是要输给你，然后承认自己的错误呢，最后被法律和学校制裁】
【既然你执意如此，我就不好再说什么了，我同意打赌】
喂，不会吧，你这么简单就同意了，她这么说，绝对是有什么阴谋在里面，说不定会考试之前把你打昏，然后成绩就超过你了。
【那么，你可以走了】
【等下，一直到期中考试之前，你不能欺负余文雯同学，否则会影响我的情绪，我无法正常学习，也就是不公平的】
这样的要求有点过分了吧，她可是一直把欺负我当成娱乐的，要是不能欺负了还了得。
【可以哦，我保证不碰她，也不会给她带来不愉快的情绪，一直到考试结束】
【好，一言为定，文雯你没事吧，我们回去吧】
文、文雯......他怎么擅自就叫我的名字了......不过我也不反感就是了。

......
......

【那个，谢谢你救了我，我真是不知道该怎么报答你】
我和机器人一起走在回家路上。
【为什么你一直被那种人渣欺负都不反抗呢？那个人禽兽不如，我一定要让她受到制裁】
【不...我其实反抗过，但是不仅没有成功，反而让我更加地绝望，还好你没有挣扎和还手。之前她能把六个小混混瞬间放倒，我想任何暴力手段都是没用的，反而会让自己受伤】
【放学后我看你向楼上走，我就觉得很奇怪，明明老师办公室都不在上面，而且会花这么长时间还不能保证准时回来的事情，我觉得很难行到】
【所以你就跟上去看看了？】
【没错，我一直躲在楼梯那里，看到你进去那件杂物间，我更加疑惑了，那里不是很久没人用了吗？后来就听到扑通扑通的声音，我觉得可能事情不对，才去那里偷拍的】
【我今天差点被女魔头溺死，这么多次还是头一次觉得自己会死，如果你能打赌获胜...】
【我就命令她停止欺负你，然后在全班面前向你道歉】
【哦哦哦，那可就大快人心了】
【我拥有着相当程度的理科的天赋，再加上其他科目并不算差，分数应该远远超过她，真不知道她哪里来的自信】
【小心点，她可能会耍诈，比如给你水杯里放泻药，考试前把你关起来之类的】
【我觉得不会，因为刚才我要求她为了公平不要欺负你，她都同意了】
【好像的确是这样，那女魔头到底在想什么，真是搞不懂她】
【不管怎么样，只要最后胜利属于我，然后把你救出来就行了】
【太感谢你了机器人，哦不，严锐同学】