晚上，我回到家，家里客厅关着灯，但是女魔头的房间还亮着，她应该已经回来了。这两周我都回家比较晚，因为我要和机器人在教室学习。学校目前没有晚自习制度，再加上是纯走读学校，放学后学校就已经没人了。这样我和机器人才有机会在教室一起学习。
自从上次的水刑事件后，他更加努力地学习，几乎每天都很晚才睡，我知道这件事是因为我们加了好友。每天回家后，有不懂的地方也会在网上问他。而我，这期间经常做噩梦，梦里我被一次次地按在水桶里，无法呼吸，很痛苦，直到惊醒过来。不得不承认，女魔头上次的暴行给我带来了严重的心理阴影，甚至有时候喝水都会觉得恶心想吐，愤怒和恐惧一次次地将我淹没。
明天就是期中考试了，今晚还是早点睡觉吧。这两周的学习已经让我有了足够的信心，机器人不遗余力地帮助我，我自认为还是可以考到班级前三分之一的。
我换上粉色的印有绵羊图案的睡衣和睡裤，洗漱过后，扑到了软绵绵的床上，枕头也好软，好舒服。
关上灯，拿起手机，我开始刷一刷新闻，这是每天睡觉前习惯做的事情。
都是平常的一些小事，我准备放下手机睡觉，这时，来了一条消息。
【余文雯同学，期中考试怎么样了？有把握吗？】
我看到是圆弧同学发来的，立刻打字回复。
【谢谢你关心，多亏机器人同学教我，我觉得明天应该差不多】
【那就好，亏你能跟他搭上话啊，那个人几乎不跟任何人说话的】
【毕竟我这么可爱，说不定人家就是看上我了呢】
【看你这么有精神就好了，最近姚月同学没欺负你吧？】
【啊，这个嘛，算是吧】
我实在不想把那件事再描述一遍，会让我再想起那天的痛苦，今晚绝对会做噩梦。
【好，祝你考试顺利】
【你也一样，晚安】
【晚安】
圆弧同学到底是谁呢？我很早以前就一直在想这个问题，但是却没有线索。从语气来看应该是个男生，但是我们班的男生有二十多个，想找出是哪个还是没有头绪啊。
会不会是机器人呢？想要帮助我，但又不好意思说出口，只能用这种自己推荐自己的方式来进行。圆弧，这个名字看起来比较有理科气息，符合他的风格。而且，他上次跟我上了楼，该不会是因为早就知道我被女魔头欺负吧？拍视频也是我们之前讨论出的一种对抗女魔头的方式，也就是说他早有准备？
不，不对，有点问题。如果是他的话，他不是说因为害怕不敢拍视频吗？怎么又有勇气了呢？而且机器人说话的语气也不是这样的，圆弧说话比较轻松随意，带着关心的态度，而机器人是那种稍微僵硬一点的语气。最重要的一点，既然圆弧已经知道了小混混六人组被秒杀，他怎么会当面用手机录像来威胁女魔头？
矛盾的地方还是挺多的，我又开始觉得机器人和圆弧是两个人。
想不清楚啊，脑子好重，困死了，睡吧。

......
......

好难受，呼吸不了，我被按在水里了，救命，救命，救命，救——
嗡的一声，我突然感觉可以呼吸了，啊，又在做梦了，我醒了过来，感到柔软的床和被子。
【吓死我了，还以为又被按进去了】
【看来吓得不轻呢】
【是啊..........啊！！！！唔唔唔唔唔！！！】
【别乱叫，别把妈妈吵醒了】
啊啊啊啊啊啊啊她怎么在我床上！！！还骑在我身上，捂着我的嘴！！！我被吓得双腿乱蹬，感觉下面要流出来了。
【什么时候冷静下来什么时候放开你】
我又挣扎了一会，但是女魔头纹丝不动，黑色的长发披散下来，一如既往锐利的眼神直勾勾地盯着我，她穿着黑色的睡衣和睡裙，看上去像女鬼一样。
【我知道了不乱叫了，你要对我做什么？】我逐渐平复呼吸，但是心还是提到了嗓子眼，女魔头居然夜袭，我一点防备都没有，太可怕了。
【明天就要考试了，人家紧张得睡不着，要是打赌输了怎么办？会不会被趁机占便宜？】女魔头故意发出娇滴滴的声音，真是好恶心，这人精神分裂了吧。
【不知道，谁管你，你输了才好呢】
【你怎么对姐姐这么冷淡嘛！妹妹关心姐姐不是应该的吗？】
【滚，我没有你这样的姐姐】
【哎呦喂，小贱人敢这么跟老娘说话，又皮紧了吧？】
突然切换到正常模式让我措手不及，说实话现在这种情况，我完全不能挣脱，更不能反抗，她想做什么都可以，我不能惹她太过分，否则再来一次xx刑，我这小身板哪里受得了。
【对不起，我错了】我敷衍式地认错，试图缓和一下她的情绪。
【仗着老娘跟那个孩子的约定，觉得老娘不会碰你对吧？】她的脸向我靠近，把嘴放到我的耳边轻轻地说。
不好，这种情况一般是要动手的前兆，命重要还是脸重要，这种事情不用考虑的吧。
【姐姐大人我没有那么想，求你别生气，即使有那个约定，姐姐也可以随意碰我】
【哦？看来你算识时务呢，既然你都说了，我们就来玩点有意思的事情吧~】
【别，那个，我不是那个意思，啊不要啊姐姐，啊哈哈哈哈哈哈，啊呜呜呜呜呜呜】
我的嘴被捂住禁止出声，一只手在我的侧腹的肋骨处来回抓挠，好痒好痒好痒好痒。我像鲶鱼一样来回扭动身体，但是她的手一直追着我的侧腹来回抓，要不是嘴被捂着，笑声早就把整栋楼都吵醒了吧。我渐渐开始觉得难受，呼吸快要跟不上了，好痛苦，别，住手啊，快停下！我想喊也喊不出声，脸上的肌肉因为连续大笑而酸痛。
突然，痛苦停止了，她的双手都放开了我。我大口大口地呼吸着，用手擦干口水和眼泪，她一脸坏笑地看着我。
【问几个问题，要说实话，不然继续让你笑】
我无力地点点头，好姐姐让说什么都行。
【你喜欢那个男生吗？】她显然指的是机器人。
【额...我不知道】
【是吗，看来还是笑得不够开心呢】
【不，等等，我是对他有点好感，但是也还不清楚到底是不是喜欢】
【你觉得期中考试谁会赢？】
【机器人】
【真干脆啊，看来对老娘的实力一点也不相信】
【......】
【你是怎么看老娘我的？】
【温柔美丽的姐姐大人】
她把手放到我的侧腹上。
【说实话】
【变态，恶魔，虐待狂，女野兽】
一下手指猛烈的捅刺，我整个人像猫一样弓起背。
【说了多少次你这贱人也记不住吗？老娘是人类的代表】
【人类中二病和精神病的代表】
后来，我被挠痒痒折磨到浑身脱力，忘了是怎么睡着的了。
