我叫严锐，今年高一。
我从小就很擅长学习，小时候很多小朋友喜欢打闹跑跳，但我只想在家里看书，看很多理科方面的书。我从小就对那些冷酷理性又高智商的天才非常崇拜。因此别的男生都在看武侠和玄幻小说的时候，我已经看了不下几十本推理小说了。我还喜欢看那些智力对决的书，以及动漫、电视剧，例如死亡笔记、欺诈游戏。
幻想着有一天自己成为那样多智近妖，运筹帷幄的人，时间一长竟然自己真的陷入其中。我渐渐地缺少了表情，缺少了与人沟通的能力。越是这样，我就越习惯于封闭自己，直到最后没有人和我交流，我变得独自一人。
或许是沉浸于自己的世界的缘故，或许是长时间独自思考问题的缘故，我确实在理科方面具有很强的思维能力。在初中的时候我就喜欢自己一个人研究课本中没有出现过的问题，后来发现这些结论出现在了高中课本中。
刚上高一对我来说不太舒服，我讨厌新环境，但是既然不需要跟任何人说话，那么在哪都一样吧，我这么安慰自己。高一的课程对我来说非常轻松，似乎很多知识都是显然的。我因此在班上奠定了独一无二的学霸地位。我知道有人私下里叫我机器人，但是我并不在意，甚至有点高兴。机器人不正是我理想中的人的样子吗？没有任何感情的思考者。
当一个人做一件事做得好到一定程度，就很容易放弃尝试那些做不好的事情。我几乎放弃了一切除了学习之外的事情，成绩就是证明我的价值的唯一指标。
但是，那个女孩子，头一次让我的想法有所动摇。她长得小小的，脸圆鼓鼓的，但是并不胖，有着纤细的身体和清澈的眼睛。
【请你教我学习，可以吗？】
那个女孩子这样说，我起初怀疑不是对我说话，然而，清晨的教室除了我没有别人。有一种奇怪的情绪出现了，但是很难描述，我想要对她表现出不一样的自己，但最后也没能做到，说出口的还是和往常一样的机器人式的话。
和她一起学习的日子让我很放松，感觉总是飘乎乎的。我竭尽全力地帮她，想要让她看到我的价值，看到我唯一的价值。
看到她居然被同班女生这样残忍地虐待，很久没有生出这样愤怒的情绪，我竭力地压制着，拿出手机获取到关键的证据。但没想到这个叫姚月的女生竟然如此地暴力和凶猛，拿在手里的手机竟然一下子被踢得粉碎。我拼命地思考着，有什么能破局的办法，就像小说中的主人公一样，在最危险的时候想出办法。我最大的武器，就是在理科上的学力，将对抗引导到考试的比拼上几乎是唯一可行的办法。
听到姚月答应了，我几乎想要叫出来“赢了”，但是这个女生给我的感觉很奇怪，我完全看不透她，因此还是谨慎一点。
我坐在考场上，思考着余文雯同学，以及与姚月同学的赌约，同时手上的动作没有停下，大多数的题目并不需要思考。

......
......

老娘看着试卷上的题目，拿起笔开始写，所有的题目都不需要思考。你有天赋，又谨慎行事，是一个有一般意义上有前途的孩子。老娘本来不想像对待小文雯那样对待你，你的光芒不应该被暴力所吞噬。然而，既然你先向老娘发难，而且还似乎要抢走老娘的东西，那就不要怪老娘代表人类制裁你，毁掉你。

......
......

我看着试卷上的题目，想了一会才落笔，大多数题目都需要思考一下，看来没我想的那么容易。虽然我接受了机器人的教导，也努力地在学习，但是时间还是太短了，练习还是不够多，我想得有点慢。不知怎么的，我忽然开始担心机器人，那个女魔头可是从来不做没有把握的事情。不，不对，对她来说就不存在没有把握的事情。她一直自称“人类代表”，万一是真的呢？万一她真有和她的力气相符的头脑，并且一直在放水呢？上次设陷阱的时候我就太过于自信，这次该不会也是一样的结果吧？
算了，不想那么多，我还是相信机器人，好好答题吧。

......
......

安静的教室里只有翻卷子的声音，我目前为止的进展还算顺利，已经做完一半的题目了。目前才过了20分钟。
“吱”凳子和地面摩擦的声音，我朝着声音的方向看去，看到了令人难以置信的一幕。
【为什么不好好考试？】坐在讲桌后的班主任问道。【想去厕所可以去】
【已经全部做完了】她仿佛故意用大家都听得到的声音说话。
【卧槽】【哇】我听到大家在下面悄悄发出这样的声音。
这不可能，题目这么多，怎么可能做完，除非是事先知道所有的答案，然后直接用笔抄写一遍。
班主任也被吸引住了，他盯着卷子看着，姚月同学转身回到座位上，对着我笑了一下。这是对我的嘲讽，你应该没有做完，只是在虚张声势，正常考又考不过我，只能耍些手段干扰我的心态，我只要保持自己的节奏就好。

......
......

【啊，终于考完了】
【好累啊，今晚要看那个剧吗？】
【要看要看，我最喜欢那个小鲜肉了】

为期两天的期中考试终于结束了，我长出一口气，同学们都在自习课上聊着天，毕竟刚考完试没事做，大家放松一下也情有可原。成绩需要过两天才能发下来，我看着机器人，他表情凝重，看上去并不开心。女魔头则是不顾形象地随意趴在桌子上，好像很无聊的样子。

【考得怎么样？干掉女魔头十拿十稳了吧】放学后，我跟他像往常一样留在教室，只不过今天没有学习。
【发挥正常，但是我总有种不祥的预感，姚月同学好像真的作答得很快】
【啊？不会吧，她平时一直成绩都没那么好的啊，应该是只把会做的题做完，剩下的没做吧】
【那也不可能这么快，仿佛在对着答案抄写】
【她会不会作弊，从老师那里拿到答案了？】
【确实有这个可能】
【那我们不就输了，天呐】
【要是作弊，我不会承认这次赌约】
机器人的表情越发严肃起来。
怀着担忧的心情，我们走上了回家的路。