今天是发期中考试成绩的日子，我紧张得不行，机器人应该能稳赢女魔头的吧，只要赢了我就摆脱了女魔头，说不定还可以跟机器人的关系更近一步...哇我在想什么东西啊我！！
看得出来，大多数学生对成绩还是有点关心的，但是成绩特别好的学生一般是特别在乎成绩的。今天早上上课前的气氛有点压抑，同学们都很紧张，聊天的人也很少，大家都在座位上安静地等待着。
班主任走了进来，普通的上班族的打扮，白衬衫黑裤子黑皮鞋，还差一条领带。他手里拿着一张纸。
【那么，下面大家看一下这次期中考试中，自己的分数和排名】
教室里一下子又炸了锅，到处都是【完了完了】【考砸了】【你肯定比我分数高】【垃圾们吵到老娘休息了】等声音。
班主任把投影仪打开，成绩单的纸被放到投影仪上，幕布上显示出了所有人的成绩排名。
第一行赫然写着——
“1 姚月 691 ...”
第二行赫然写着——
“2 严锐 678 ...”
后面某一行——
“9 余文雯 593”
......
......

为什么？为什么？为什么？为什么？
她怎么能考这么多分？
为什么她都不学习就可以考这么高的分数？
我不服，我不服，绝对是作弊了，她绝对解答不出来卷子上的问题！答案事先就知道了，所以才能写得这么快，所以才能考得这么高！
我绝对不会承认你，我没有输！

......
......

真的吓我一跳，女魔头居然能考得这么高，到底是怎么做到的？我看到机器人在桌子上握拳，双手好像在颤抖着。这种离谱的成绩，他大概绝对不能接受吧，但是真的说人家作弊，她怎么可能接受的了？
我看到女魔头正在看我，发现我之后，她露出轻蔑的笑容，我早就有这种预感了，没想到真的是这样的结局。那么按照赌约，机器人——
！！！
我还从来没想过机器人会被怎么样，我只想着我们胜利之后的要求了，出现这种结局，机器人会不会被打个半死然后退学之类的啊。
不行，绝对不可以，我一定要阻止女魔头做这样的事，即使，即使把那些手段用在我的身上也没关系...

......
......

后面的几节课，考试答题纸陆续地发了下来，我整理着自己的答题纸，担忧地看着机器人，他好像还是坐立不安的样子。
我看到女魔头抓着自己的答题纸走到机器人那里，把答题纸递给了他，好像又说了什么，但是教室太吵我听不见。
我有必要去机器人那里看看情况，我一直很担心他。
【严锐同学...】我在他身旁出声叫他。
他抬了头，脸上写满了绝望，我发现他已经没有了那种自信和睿智的感觉，仿佛遇难人员放弃了生的希望一般。
【余文雯同学，已经结束了，我们已经输了，不，是我输了】他随时可能会哭出来，带着颤抖的语气说道。
【怎么回事啊？她为什么分数那么高？你不是说是作弊吗？就不能再确认一下？】
【不是，姚月同学没有作弊】
【那是怎么做到的啊！】
【我...不知道】
【那你怎么知道她没作弊！】我下意识地提高了音量，这样的机器人我真的不忍心看到。
他没回答，把答题纸递给了我。我接过来，上面用工整的小字写满。几乎每道题都是非常完整准确的答案。更令人惊讶的是，几道题的答案被她写完又用笔划掉了，所以才扣了分。那些答案看上去都是和之前一样正确的答案。
【姚月同学刚才把所有卷子上最难的几道题的解法都描述了一遍，我认为没有任何问题，是她自己的实力，而且，远远超过了我】
【也就是说，她其实所有的题都可以做对，而且在20分钟内？但是故意划掉了几道题来控制分数？】
他无言地低下头，我们被一股深深的无力感所包裹着，仿佛周围一切嘈杂的声音都消失了一般。

......
......

【那么，老娘确认一下，你承认自己的失败了对吧？】
【对，没错，是我输了】
我、机器人、女魔头站在在杂物室里，进行着赌约的兑现，我好担心女魔头做出伤害他的行为。
【那么，按照约定，你，严锐，任由我处置对吧？】
机器人闭了下眼睛，叹了口气。
【是的】
【那好，小贱人】
【啊，在！】
【给老娘打一桶水】
啊！！！她要对机器人使用水刑，不可以，绝对不可以！
【姐姐大人，这样太残酷了吧，他虽然输了，但是毕竟也没有对姐姐大人做出什么不好的事情，能不能——】
【好啊，可以啊，老娘我还是很宽容的，只要小贱人你，替他接受所有的惩罚，我就同意放过他】
【额】
开什么玩笑，那种惩罚——
无法呼吸，鼻子和嘴巴被水灌入，疼痛和窒息感闯入我的脑海，我想起了那天的事情。绝对不可以让机器人受到那种折磨，但，但是，我也不想再来一次了，我好怕，我不想被那样，这么长时间的噩梦折磨着我，不要再来一次了，我受不了了。
【余文雯同学】机器人抬起头，眼镜片上反射着金色的阳光。【是我输了，跟你没有关系，请让我自己接受惩罚】
【真是对苦命鸳鸯呢！等下哦，老娘想听听小贱人怎么说】女魔头走到我身边，【选择吧，是选他，还是选自己？】
我的内心仿佛被无数藤蔓缠绕着，我想救他，他帮了我，这么多晚上教我学习，还鼓励我，我对他有一些好感。但是，这么多夜晚的噩梦，那天生不如死的痛苦，又竭力保护着我自己。怎么办？谁来告诉我怎么办啊？
【快点决定，给你十秒】女魔头开始倒数。
【四..三...二...】
【请不要伤害我】我带着哭腔喃喃地说出这句话，这意味着我放弃了救机器人，放弃了救给我很多帮助，而我又没来得及表达心意的机器人。机器人的脸上做出无奈而释怀的表情，女魔头开始狂笑。
【哈哈哈哈哈哈哈，小贱人最后还是觉得自己比较重要哦！你在她的心里也不过如此嘛！】
我绝望了，那个女魔头，完美地把握了我的心理，以及我和机器人之间的关系，在上面砸出了一个不可修复的裂痕。
感到浑身无力，我滑落在地上，我真是个贱人，我谁也救不了，我忘恩负义，我是个胆小鬼。
“扑通！”一声，机器人闭上了眼睛，女魔头抓着他的脖子把他按到了水里。我看到他的四肢还在下意识地挣扎着，但是我做不到任何事，只能眼睁睁地看着。女魔头发出了胜利者的笑声。然后，机器人的头被提了出来，他开始剧烈咳嗽，但是没有求饶。起码他守住了最后的尊严，只是承认了自己的败北，但并没有放弃自己的人格。
反反复复地浸入，提起来，已经多少次了呢，数不清了，我的心变得麻木了。他被像垃圾一样随意地扔到地上，而我，有什么资格再去关心他呢？
【嘛，其实不用老娘再说了吧，以后不准接近小贱人，否则，你应该很清楚的】

......
......

今天我也早早来到了学校，但是，我并不想学习，我也不知道是来做什么的。我就这样静静地坐在第一排的凳子上发呆。
一个女孩子开门进来了，她长得小小的，脸圆鼓鼓的，但是并不胖，有着纤细的身体和清澈的眼睛。
【请你教我学习，可以吗？】
这句话出现在我的脑海里，但她实际上并没有说什么话，只是轻轻地走了过去。