我躲在阴暗的小屋里，我小小的身体缩成一团，还好周围很安静，我倾听着外面的声音。
一片寂静，这里是学校的会议室，室内漆黑一片，一个人都没有。我看着黑暗中唯一亮着的，我的手机上
【文雯，怎么样了？】
【还好，没有追上来，暂时安全】
我和圆弧正在聊天，多亏了他，我才能逃出生天。要问为什么我在这里，那就得从头说起——

......
......

还有十分钟放学，同学们都在蠢蠢欲动，最后一节课往往是自习课。最后一节课的最后几分钟往往大家都坐不住了，准备收拾东西回家。
今天女魔头没有找茬，应该能放心地回家。我合上物理练习题册，把笔放到笔袋里面，再一样一样地塞进书包里。
忽然，我感觉有视线在对准我，回头一看，是那和女魔头在一起的女生。她们互相窃窃私语，还对着我一脸坏笑。
这两个人是华洁和赵云琪，班里外号花姐和琪姐。因为本身就与一些社会人士有着说不清的关系，班上的女生们都很怕她们，平时见到都会绕着走。她们本人也有所自觉，利用这份威慑力在班内横行无阻，强迫同学请吃饭，抢同学的作业，欺负那些长得漂亮的或者有男朋友的女生。这样的事几乎天天都有。但是，她们唯一不敢惹的是女魔头，反而对她言听计从，简直就是两个小迷妹。
花姐和琪姐身高中等，长得颇有几分姿色，花姐是茶色长发，琪姐的短发则染成了橘色。因为染发，班主任和教导主任没少找她们谈话，但是她们本来就肆无忌惮，无所顾忌，目中无人，根本不在乎学校的规定。
自从上次被女魔头强迫舔脚之后，她们就没找到机会欺负我，今天好像又盯上我了。这个班里没有人可以保护我了，被女魔头欺负我一点办法也没有，而且女魔头不管怎么做也不会让我受重伤。我没有单独面对这两个人的经验，不知道她们会做出什么事情来。
下课铃声响了，班里的男生们哄然冲了出去，教室里乱成一团，花姐和琪姐看着我的方向，站了起来。
不好，要来了。我早已把书包肩带挂在肩膀上，直接从后门跑了出去，外面人群攒动，无数男生女生挤在一起往外面走。
【让一下，让一下，让一下】
我左推右搡，从人群中拼命挤出一条路，我不知道那两个人是不是追了上来，也没办法回头看，因为后面都是人，当然前面也是人。
我走到侧楼梯口，那里学生们都在挤着下楼，看上去速度非常缓慢，而楼上的楼梯稀稀疏疏，看上去没那么多人。
往上跑！我右手按着单肩包，贴着墙噔噔噔得往上跑，周围的同学大概以为我落下什么东西了吧。因为我长得小，没办法一下迈两个台阶，只能一阶一阶地爬。
爬上四楼，几乎没有多少人了，回头看了一下，她们没有从侧楼梯追上来。我直接往前面的楼梯那里冲过去。左边几间教室，右边是光滑透明的窗户，每层楼的构造都是一样，大理石地面有点滑，我要小心一点跑。
我想的是从侧楼梯上到四楼后，再从主楼梯下到一楼，我就可以成功跑掉了。
这个想法是多么幼稚，那时的我还没有意识到。
走过整个走廊的长度，到达四楼的主楼梯，这里已经空无一人，我走下楼梯，还没走两节——
天呐琪姐上来了，她双手空空，闲庭信步似的一步一步地爬着，她没有发现在楼梯上往下看的我。
快跑，不对，往哪跑呢？这里如果只有琪姐，那花姐该不会从我刚才来的侧楼梯追过来吧？这前后夹击，除非长翅膀了，要不然哪里逃得掉呢。
【嗡，嗡】我的手机震动了一下，我拿出来，发现是圆弧发来的。
【从主楼梯的另一侧下去，别让琪姐看到，脚步轻一点】
【原来如此，还有这招】
实际上，主楼梯会分成两个贴墙的小楼梯，然后再合成一个大的楼梯，依次类推。一般人上楼时会从右手边爬上来，琪姐也是这样的，那我从左手边下去就可以了。
【别着急，等着她再走一点，视线被楼梯挡住的时候，你再下去】
虽然不知道圆弧同学到底是怎么掌握我被围追堵截的情况的，但是真是帮大忙了。如果没有他的提醒，我多半现在已经被抓住了。就凭我这手无缚鸡之力的身体，不知道会有怎样的下场。
【琪姐视线被挡住的时候，应该也是她离你最近的时候，换句话说，她完全看不到你只有一瞬间，如果早了可能被她从楼梯上看到，下楼晚了会被她在四楼的楼梯口看到。】
我紧张地盯着楼梯，圆弧说的意思我当然知道，时机没掌握好一下子就会露馅。
【别使劲跑，轻一点，别发出脚步声】
啊别说了我知道啦，我把手机放进校服裤子口袋里，盯着她即将走到四楼的瞬间。
走！
我俯下身，蹑手蹑脚地踩着台阶，一下一下地移动，随着我的下楼，琪姐的身影消失在了楼梯处，她上了四楼，但是应该看不到我。我走到楼梯折返处，再走下三楼。安全了！就当我这么想的时候——
【给我站住！！】楼上传来琪姐的大叫。
完了，被看见了，跑跑跑跑跑！我不顾一切地冲下楼梯，上面传来同样急促的脚步声，别追我，别追我呀！
这时候手机又开始震动了，我慌乱之中一只手掏出了手机，一只手扶着楼梯扶手下楼。
【一楼有一个大型会议厅，躲进那里吧！】
来自圆弧的指示，我选择相信他的判断。跑到一楼后，身后的脚步声仿佛索命的咒语，吓得我拔腿就跑，冲到了会议厅门口，用力地推开门，里面灰尘很大，也有点冷，空无一人的空旷场地，我一个人在向后面的座位奔跑。
【倒数第二个窗户可以跳进去，里面是放杂物的地方】
我跑到后面，发现第二个窗户果然是开着的，不管了，我把书包扔过去，使出全身力气跳起来，扒到窗户上。
啊，好痛，窗户边好硬，硌死我了。但是，一定要上去！吃奶的力气都使出来了，我终于上半身翻了过来。
【噔噔蹬蹬】有脚步声在靠近了，琪姐应该是要追上来了，快，快过去啊！
双手死死抓住窗户边，我把一条腿抬了进来，然后侧过身抬起另一条腿，啊啊啊啊啊啊！
我失去平衡，整个人从窗户上摔到了里面。还好还好，我的脚先着地了，然后是双手，然后是膝盖。
