一个人走在回家路上，家里离学校并不远，所以不需要坐车上下学，我背着单肩包，一步一步走着，这是看过无数次的街道。

【再惹老娘不高兴，会让你见识一下地狱的】
回想着姚月最后的话，我在洗手间的地上躺了多久呢，浑身无力地爬起来，身上并没有弄脏的地方，也没有受伤的地方。但我知道，我的心已经坏掉了。

路上的汽车滴滴地按着喇叭，飞快地奔驰而过。街上的人行色匆匆，大概有很多下班着急要回家休息的人。路边的大排档吵吵闹闹，男男女女在说笑，一杯杯地灌啤酒。

我是一个独生女，母亲很早就改嫁给别人，父亲在外地工作，几乎一个月才能回家一次。为了争取更好的升学机会，父亲将我一个人留在里市中心的高中上学。

【滴——】
手机响了，我从裤子口袋里掏出黑色的智能手机，这是父亲去年给我的生日礼物，作为不能陪我的赔偿。

是父亲发来的消息，几乎只有他一个人会给我发消息或者打电话，除了外卖或者快递之外。

【因为工作太忙没来得及跟小雯说，李姨今晚会带着闺女到咱们家，以后咱们就是一家人了，给她们准备好生活用品，好好招待一下】
父亲居然自作主张地突然找了新的女人回来，还带着孩子。

【怎么回事？这么重大的事怎么不跟我商量一下？】
【这不是工作太忙了，我忘记跟你说了，而且她闺女也是和你一样在市重点中学上学，你俩还是同学，以后就有个伴了。爸爸下周才能回家，你跟她们要好好相处。】
【好吧。】

我把手机放进口袋，上了楼。什么样的人跟我有什么关系呢？反正我这种人，也不会有人看得起我，不会有人愿意和我做家人的吧，就把我当空气好了。

打开门，漆黑一片，我按了开关，屋子里顿时变得很亮。家里空间很大，有三个卧室，这才想到该不会父亲一开始就有这种打算吧。

浑身无力地摊在自己房间的床上，书包被随意地扔在地上，一点也不想做作业。安静下来后，我的喉咙仿佛有东西在卡住，白天的屈辱再次浮现出来，我闭上眼睛，试图不去回忆，但是脑海里反复播放着那个女魔头说的每一句话，做的每一个动作。

墙上的钟的指针在咔哒咔哒地跳动着，痛苦的回忆一遍又一遍地刺痛我的心。

”咚咚咚“

嗯？什么声音？不会有人来的，我听错了吧。

“咚咚咚”

好像真的有人敲门，姑且看一下吧。

我走到门边，看了一眼猫眼，里面是一个浓妆艳抹的女人，高挑的身材，丰满的身体，难怪父亲会看上她，这应该就是所谓的李姨了。

伸手打开了门。还没等我开口——

【你好啊，你就是文雯吧，我是李阿姨，听你爸爸说了吧，以后我们就是一家人了】

我已经顾不得回话，因为我看到了难以置信的事情，一时间忘了时间，忘了该说什么。

【啊，这是我闺女小月，你们以后就是姐妹了，要互相多照顾啊】

不，这怎么可能，这个女生，这个李阿姨的女儿——
我不会认错，我做梦都不会忘记，这头黑色长发，微眯起来的锐利的眼神，和母亲一样高挑的身材——
居然是我最大的噩梦，真正的女魔头——姚月。

