我的膝盖啊啊啊好痛好痛好痛，要哭出来了，但是千万要忍住。
【小婊.砸你给我出来，你在哪个座位下瑟瑟发抖呢？】琪姐的声音从外面传来，她的声音忽远忽近，应该是在来回走来找我。
我竭力地平复剧烈运动后的呼吸，要是被听到呼吸声也死定了
【文雯，怎么样了？】我的手机弹出消息，圆弧还不知道现在的情况。
【还好，没有追上来，暂时安全，她应该找不到了，这里面好小好黑，还放着一堆纸箱子，灰尘大到呛死人】
【忍一下忍一下，只要她们找不到你，应该就会放弃了】
【嗯，没错】
脚步声渐渐远去，会议室的大门被砰地关上了，她应该是很生气吧。
【她们走了】
【再等等，万一她们在门口堵你呢】
【哦哦我还真没想到哈哈哈】
不得不称赞圆弧的反应速度和指挥能力，在人不在现场的情况下能做出如此完美的指示，简直在这方面是天才。
【今天谢谢你了，多亏了你】
【没关系没关系，之前我给你出主意都泡汤了，今天算是一个补偿吧】
【话说你怎么知道我被她们追杀？】
【今天放学的时候我看见了那两个人盯着你准没好事，于是就偷偷溜进同一楼层的监控室，那里的人正好下班，每天都不锁门的】
真是个好人啊，圆弧同学。
“吱呀”一声，我听到好像会议室大门又被推开了。一个轻盈的脚步声传来，与此同时，我的手机开始一直震动。是她！是女魔头！她在给我打电话！这么说外面的人肯定就是她了，我的天呐，刚走一位又来一位更可怕的。
【啊嘞啊嘞，小贱人，找到你了，还真能藏啊】
！！！！！
我立刻挂掉了电话，但是好像没有用了，她的听力貌似不是一般得好，我可能被锁定了，下意识地屏住呼吸。
但是我决定不要出去，就像圆弧同学教我的，万一她只是在虚张声势，其实并不知道我在哪呢？我出去岂不是自投罗网？
【老娘知道你在想什么，以为老娘在吓唬你是吧。不如这样吧，如果你主动出来，今天就放过你，咱们直接回家。如果你不出来——】
她顿了顿，冷笑一声说道。
【那别怪老娘了】
完了，又来了，选择题。如果我出去的话，可能她不守信用直接就对我动手了。如果不出去的话也可能被抓到。但是不对啊，如果她知道我在哪的话，为什么要让我做选择题呢？直接抓我不就好了吗？
那么她应该还是不知道的，你这个骗子，有种你来抓我啊。
等了很久没有反应，她应该知道我不在这里了吧。
【既然你这么坚持，那老娘可要好好地疼爱你了】
脚步声越来越近了，完蛋了，她好像真的知道，她刚才是在故意捉弄我！
一只白皙的手搭到了窗户上，然后下一瞬间，一个人影嗖地闪了进来，“咣当”一声，从空中落到了地面上。
黑暗中，我看到是熟悉的身影，女魔头一脸邪恶的笑容，站起身，拍了拍身上的灰尘。
【小贱人，真是嘴硬得不得了啊，让老娘进这种肮脏的地方，不让你付出点代价不行呢】
【我认输，求你温柔一点】
【啊哈哈哈哈，那可就由不得你了】
她一步迈过来，直接拉到面对面的距离，我下意识地后退，刚退两步，后背就撞到了什么东西。好像是一个高高的铁的金属柜子。
【这么点地方，你能往哪跑呢？】
她的手缓缓地伸过来，我下意识地抱起头，蜷着身子，闭上眼睛。
一只手好像伸进了我的衣服里，另一只手从上往下伸进我的裤子里。
【你在摸哪里啊，变态！】女孩子的羞耻心让我有了些许勇气。
【老娘想摸哪里就摸哪里，你倒是反抗一下试试啊】
我不敢动，这两只手分别碰到了不该碰的地方，并且在来回揉搓着，变态变态变态变态！你怎么这么恶心？明明都是女生——
【啊嘞，好像有点反应了呢】
【变态，流氓，色狼！】
好羞耻，好屈辱，但是我又毫无办法，只能忍受着，我的脸应该已经像西瓜汁一样红了吧。

......
......

回家的路上，我浑身发软地跟在她后面走着。
【话说你怎么知道我在会议厅啊？而且今天又没说要，额，要对我做什么】
【老娘本来是想今天直接回家的，看到那两个孩子对你有所企图，就也起了兴致，想看看到底会发生什么事】
【袁院士还是把你喂得太饱了】
【看来对你过于温柔了，回家继续刚才的游戏好了】
【不不不，你听错了姐姐大人，我是说晚饭请吃饱一点】
【解释也没用，今晚你死定了】
我不禁发出哀鸣。