这是高一开学前的事情——
【把身上的钱都交出来！】
【凭什么给你们！我不认识你们！】
【花花，别跟她废话，打一顿什么都给了】
【琪琪说的有道理，小妹妹，知道疼字怎么写吗？】
小萝莉被吓得连连后退，最后撞到了墙上，红润的小脸变得惨白。
两个不良少女，华洁和赵云琪，正在闹市区外的胡同里，逼迫着一只小小的萝莉。她有着圆鼓鼓的脸颊，水汪汪的眼睛，从两边垂下的柔顺黑发。但是现在的表情已经快哭出来了。
【大小姐！大小姐！你原来在这啊！吓死我了！】
一位高大粗壮的西装男子从远处出现，正在跑向这边，顿时把两位不良少女吓得面如土色。
【卧槽，来人了，快跑】
赵云琪直接拔腿就跑，根本顾不得被风吹起的裙摆，华洁随后拼命跟上，两人向胡同的另一边跑去。
【大小姐，你没事吧，刚才那两个大姐姐——】
【她们是坏人，她们要抢我的钱，我不给还要打我，呜呜呜呜呜——】
小萝莉扑到西装男子的身上，终于忍受不住恐惧，放声大哭起来。小萝莉家里是本地的地头蛇，占据着几个大的歌厅和洗浴中心，在黑道上混得不错。今天本来是小萝莉非要吵着自己出去街上玩，家里人无奈让家里雇的打手跟着。结果在街上趁着人多，小萝莉直接钻到人群中跑掉了。
【没事了没事了，大小姐乖，以后不准乱跑了，叔叔会惩罚她们的】
西装男子眼里露出杀人一般的光。
【两个小妞，抓来给老爷们当奴隶吧】
他心里想着，让大小姐哭的代价，你们承受不起。

......
......

【琪琪，你看这件裙子怎么样？】
【哎？太土了吧，不够有个性】
【喂，你拿这件是什么啊？为什么破破烂烂的？】
【就是这样才好，这样方便吊凯子哦~】
【哇你这人比我还变态】
【我们一会去唱K吧？怎么样？】
【好好好，你今天给我悠着点喝，别再吐我一身了】
【哎嘿嘿】
两个不良少女提着手上的袋子，在街上大步流星地走着。茶色和橘色的头发引来路人的阵阵斜视。二人家里也是与不干净的产业有关系，从小就一起玩，受到家庭的影响，二人习惯了大手大脚，纵情享乐的生活，一旦没钱了，就抢劫那些落单的女孩子。钱是一方面，其实向家里要也会给，但是不知何时开始，两位少女习惯了把别的女孩子弄哭，乖乖地听从她们的样子。
再有一个转角就是她们平时常去的KTV店，里面充满了时尚和疯狂的气息，是面向年轻人的场所。走到街角，二人正打算转身——
一辆面包车停在这家店门口，突然冲下来五六个同样高大的西装男子，这次还带着墨镜。他们直接包围住两位少女。
【啊啊啊啊啊！你们干什——】
【救命啊！救——】
两位不良少女被捂住嘴，西装男们一只手臂托着她们的后背，一只手臂托着腿弯处，飞快地把她们抱上了车。
车里的一股浓烈的烟味，四肢都被按住，嘴被男人们用毛巾堵住，两位少女第一次感到了如此的恐惧，一股细流顺着腿流了下来。
【哗——砰】车门关上，面包车一直没有熄火，戴着蓝色鸭舌帽，嘴里叼着烟的司机一脚踩下去，面包车猛地窜出。

......
......

刚从时装店出来，这阳光晒得老娘不太舒服，慢慢地沿着人行道往回走。前面那两个人怎么穿得跟小太妹似的？橘色头发的女生的裙子破破烂烂的，跟刚被人撕过一样。这可真是少见。
咦，那帮人怎么一副坏人的打扮？啊，两位太妹被抓走了，真可怜呢。我还想问问裙子的事，那这样的话，只能追上去了啊。
话说这种做法叫绑架吧？在人类社会是不对的吧？
老娘今天有点闲，就代表人类制裁你们吧。

......
......

【头，这俩小妞怎么处置？】
【直接送给老爷当做赔礼，上次我不小心没看住大小姐，老爷对我意见很大，我要把她们送给老爷，功过相抵】
【那咱们兄弟们能不能先爽一把？】
【不行，要是被老爷发现估计我们小命不保，这俩小妞应该还是学生，估计还是雏儿，顶多摸几下吧】
【唉，可惜啊，这裙子真的骚啊】
两位少女面如死灰，听着他们的对话，心里已经绝望，上次惹错了人，那个小萝莉估计是哪个道上大势力的千金小姐。我们这下死定了。
面包车飞快地冲过一个又一个街道，渐渐地周围的建筑变得很少，人也寥寥无几，道路两旁出现了一些农田和荒地。
【唉卧槽，头，那是什么东西？】
【啊？啥？】
【车后面好像有什么东西】
【我看看，啊！！】
一位身着黑色女士衬衫，黑色短裙，长发飘散在空中的女孩子，正在以不可思议的速度在车后面奔跑着。
【卧槽，怎么回事？这是人还是什么？】
【别管了，赶紧给油，甩掉她】
面包车发动机发出轰鸣，华洁和赵云琪被紧紧压到了车座靠背上，整个车仿佛离弦的箭一般加速。
【她不见了！没了！】有人惊呼。
【怎么会？跑哪去啦？】
只听“砰”的一声巨响，整个面包车猛地震了一下，华洁发现居然有一个人影站在车窗前面。

......
......

好了，这里应该不会被人看到。老娘直接跳上了他们的车，这个前面的挡风玻璃到底有多硬呢？还是不清楚的。万一没踢碎，那老娘的面子往哪搁？以防万一，我还是多用点力气吧。

......
......

那个人影，是个漂亮的女孩子，华洁和赵云琪睁大了双眼。她居然在高速行驶的汽车上如履平地，只是这样站着，裙底都被看光了啊。
【小娘们儿你给老子下来！！！】带头的、坐在副驾驶位子上的西装男大吼，但是下一秒，车上所有人得不敢相信——
女孩子跳了起来，在空中身子像陀螺一般旋转，黑色长发在空中飞散，宛如起舞的黑色女神。
下一秒，“砰”的一声，所有人感觉耳朵要被震聋了。爆裂开来的玻璃碎片扑面而来，整辆面包车陡然一顿，车上坐着的男人们的脸被扑了个花，坐在第一排的司机和领头人全身扎满玻璃碎片，鲜血泵裂而出。司机最后的意识就是踩下了刹车。
整个前挡风玻璃完全破碎，连周围的金属支架也严重弯曲，女神顺着后坐力向后飞出，最后一脚踏在柏油马路上，直接踩出了坑。
两位不良少女完全没反应上来发生了什么，只看到她跳了起来，然后就发生了爆炸。所幸她们是被按倒在座位上，没有受到太多的伤。

......
......

【你...哇！姐姐超帅的！刚才是不是姐姐一脚踢爆了车窗？真是太帅了啊！】
【喂，别过去，很危险啊】
【愣着干什么，快叫姐姐，是她救了我们】
【真...真的吗？这也太离谱了吧】
【一定是女神下凡啦】
两个少女还在车里叽叽喳喳，普通的女孩子走了过去，她伸出自己的右脚，那是裂开几乎成两半的女式平底鞋，一只白皙的脚露了出来。
【果然还是用力过猛，把鞋都给踢坏了，喂，你们俩谁把鞋给老娘脱下来】
【我我我，姐姐穿我的鞋吧！】
【不行，你的鞋太丑了，怎么好意思让姐姐穿，还是穿我的】
车上的男人们看上去一动不动，实际上没人敢动。
【那就穿你的，顺便把你的裙子给老娘脱了，我要穿】
【哎哎哎哎哎？！】
从那天起，两位少女认准了这位帅气的女孩子做大姐。