酒吧里，一个蓬头垢面的瘦弱中年男人坐在角落里，双眼无神地盯着手里反着灯光的玻璃杯，细高的玻璃杯中摇曳着剩余无几的淡黄色啤酒。他的身旁杂乱地排列着一打以上的酒瓶。
【啊...媳妇啊...闺女啊...我对不起你们啊...我是个废物啊...】
他的脑海浮现出一幅幅画面，中学时代的两人，从相遇，到相识，再到挽臂而饮。无数次走过的路，无数次聊过的话题，这些事情仿佛发生在昨天。他的手想起了那时的触感，那份温柔与期待，最后因为他的愚蠢，他丧失了理智，沉迷于无意义的孤注一掷，最后失去了她，失去了一切。
他有一个很可爱的女儿，如今正在几百公里的城市读高中一年级。可是，他无法回去，他无法面对那份纯洁的眼睛，他不能给她任何保证，也尽不到作为父亲应尽的责任。
男人拿起手机，翻出了相册，找到了充满活力与朝气的可爱女儿的照片，那是中考后，他回家与女儿共同庆祝上高中时候的合影。她笑得好灿烂，仿佛曾经的她。
【我曾经发誓要弥补过去的错误，发誓绝不重蹈覆辙，要尽全力给你幸福的一生】
他拿起酒杯，失去光彩的眼睛盯着天花板，杯中剩余的啤酒顺流而下。
【但是现在，爸爸给不了你幸福的一生，给不了你安稳的一生，甚至不能保证你的安全】
他低下头，嘟囔着，疲惫的双眼流下大颗大颗的泪珠，与他滚烫的泪相比，他的心已经彻底冰封了。
【他们已经不可能再给我宽限的时间了，我已经没办法弄到钱了】
他无力的手臂把酒杯坠到桌面上。
【没有办法，没有任何办法，我能想到的办法都试过了，是天意如此，神不想让我再拖累你们了】
他站了起来，仿佛下定了最后的决心。
【再见了，我的孩子，我对不起你，但我永远爱你】

......
......

周末，警察来了家里，我吓了一跳，难道女魔头的暴行终于被警方注意到了吗？
【余文雯是吧？我是这个街道派出所的民警】
【是，是我，请问有什么事吗？】
【我想跟你谈谈你父亲的事，现在方便吗？】
【啊，方便方便，我父亲怎么了？】
忽然心脏悸动，仿佛有石头压在胸口。
【请你不要过于激动，我很遗憾，你的父亲已经去世了】
【什么？】
什么？他在说什么东西？什么去世了？谁去世了？
【我是说，你的父亲，昨晚在桥下被发现了尸体，已经不幸去世了】
他说的东西我完全听不懂，什么尸体？我的父亲不是好好地在公司上班吗？
【我知道这一时间很难让人接受，但是给家属传达情况是我们的工作】
【是吗？我觉得你在开玩笑，那你说说是怎么回事啊？】
我的嗓音变了，我从未听过自己发出这样瘆人的声音，仿佛有东西噎住嗓子一般的声音。
【根据调查，事情的经过大概已经清楚了。余先生因为公司倒闭，失业后就业无门，陷入了地下赌博的深渊，失去了除了这间房子外的全部财产，还欠下巨额债务。他被债务人追债，躲无可躲，又担心连累你，只好投河自杀】
我失去了思考的能力，感觉周围的一切都是那么的陌生，脚下的地板，身上的衣服，面前的桌椅，是真正存在的东西吗？
我还活着吗？这是一场虚假的梦吧？我做了一个很长的梦，其实我还没有上高中，父亲其实还在房间里，我们昨晚刚庆祝完升入高中，他从来没像昨晚那么笑过，他笑得那么开心，我感觉到家里是那么的温暖。
【余姑娘，你在听吗？】
周围的场景破碎，我被无形的手拉扯到了现实，我感觉白色的墙上涂满了青绿色的油漆，地板上全是水，桌子上长满了苔藓。
【我..听着..】
【好的，那么我继续说。你的父亲剩余的唯一财产，是你现在所居住的房子，按照法律规定，如果你继承遗产，你也会继承债务，如果你不继承遗产，那你不得不搬出这间房子。这间房子会被拍卖来偿还债务】
啊，他说的东西很好理解，很有道理，但是前提是父亲已经去世了。
【你的继母放弃了继承遗产】坐在面前的警察郑重地补充道，【所以余姑娘，我觉得你可以考虑跟着继母搬出去住的事了】
【我..我想见父亲一面】
【没问题，这个已经安排好了，今天下午先拿着户口本来派出所注销，然后去殡仪馆和你的父亲见面，这是你父亲的遗物，那么我就先走了，节哀，余姑娘】
后面他说的话我没有听清楚，因为我没有任何实感，这件事好像是别人的故事，是一个叫余文雯女生身上发生的事情，跟我没有关系。她的父亲因为欠债自杀了，她现在应该很伤心难过，对，是应该很伤心难过。她可真是可怜的孩子啊，母亲很早就因为父亲的赌博而弃他而去，父亲好不容易找到了工作，辛辛苦苦赚了钱，却因为公司倒闭，失业赌博而欠债自杀，她本人在学校受尽欺凌，早已尝尽了肉体和心灵上的痛苦，失去了做人的尊严。
明明都是别人的故事，为什么，为什么？我在哭呢？我是在同情这个可怜的女孩子吗？她应该去看看父亲，说不定到了那里，殡仪馆的人说没有这个人，是派出所搞错了。那时候，她应该大骂一顿搞错事情的人，然后和父亲通电话，一起责备制造误会的人。
对，打电话，我用颤抖着的手从口袋里掏出手机，点开寥寥无几的联系人页，点备注父亲的条目，点通话按钮。就是这么简单，父亲就可以和我说话了。
“嗡——嗡——嗡——”
什么声音？啊，桌子上有部手机，和父亲的是型号一样的手机，在震动着。我拿起手机，愣住了，怎么回事？为什么上面显示的是“文雯”？为什么？为什么？这不是父亲的手机，不是的，父亲的手机一直随身携带，里面有我们的合影，他不可能忘记带。所以这一定不是父亲的手机。
我没穿外套，拿起户口本就冲出了门，户口本是干什么的来着？不记得了，好像见父亲要带着。我噔噔噔地冲下楼梯，坐上出租车。
【去殡仪馆】我脱口而出。
【什么？小姑娘，你没开玩——】
他看到我布满泪痕的脸，止住了要说的话，发动出租车前进。