永别了，世界。我迈出最后一步。
【谁允许你做这种事了？】
身体突然被一股巨大的拉力猛地向后拉扯，我被拽飞起来，后背狠狠地砸在桥边的砖石路上。
【啊！好痛！好痛好痛啊！】
我的背部火辣辣地疼痛，让我不得不用手捂着，一动都不敢动。
【你擅自去死，经过老娘允许了吗？】
是女魔头的声音，我抬起头，她站在桥边，一步一步地向我走来，黑色的毛衣，黑色的运动裤，黑色的鞋子，眼神如往常一样锐利，宛如黑色的死神。
【跟你有什么关系？我要去见父亲！】
【见父亲？哈哈哈哈，你是在逗老娘笑吗？这是哪门子的见父亲？】
【只要从这里跳下去，只要离开这个世界，我就能见到父亲！他已经在那边等着我了，别拦我，女魔头！】
【老娘真是不知道怎么评价你这种愚蠢的行为。你跳下去，不但看不到你的父亲，还会让父亲永远见不到你】
【！！！】
【你的父亲是个称职的父亲，他拼尽所有努力，为了让你过上幸福的生活】
【......】
【你的母亲因为他赌博，气不过就离开了家】
【别说了】
【所以你的父亲，想要在你的身上赎罪，想要用努力工作，在你身上弥补自己的过错】
【别说了，女魔头，你懂什么】
【人的意愿，有时候永远无法变成现实，这个世界上，就是有那种绝对的，不可抗拒的力量，即使用光最后的力气，也毫无办法】
【别说了】
【你的父亲面对的就是这样绝对的困境，他没有办法活下去，只能孤注一掷在赌博上。最后为了保护你才离开的。如果他不死，你就会被债权人追上门，可能会遭受暴力，被限制自由，甚至被迫出卖身体】
【这种事情，我比谁都清楚，你在那废话什么！给我让开！】
【死亡，是最简单的逃避。你的父亲希望你能好好地活下去，否则，他在那边也永远地背负着负罪感，永远带着两次犯下相同错误的遗憾】
【别说了，别说了！呜呜呜】
我蹲下身，干涸的眼睛再次流出滚烫的泪水。
【但是，你又懂我什么！女魔头！】
再次朝她大吼，把迄今为止对这个世界所有的不满都发泄在一句话。
【这个世界，哪里有我的容身之处啊！！！】
我用尽力气朝她喊，嗓子都被喊到破音。
这一刻，周围的一切安静了下来。汽车喇叭声，行人脚步声，河水流淌的声音，仿佛都消失了。
下一刻，女魔头冰冷的脸上绽放了迄今为止最为灿烂的笑容，我不由得愣住了。
【你不是我的东西吗？小贱人】
【可我已经没有了家人】
【我是你的姐姐】
【！！！】
太狡猾了吧，为什么可以这样侵入我的心？
【老娘可是人类的代表，虽然你的李姨已经跟男人跑了，但是老娘养你这个小东西还不简单？】
【李姨...跑了？】
【啊，是啊。她凭姿色傍上了一个五十多岁的富商，骗人家没有孩子，想给人家生孩子。现在他们已经在国外了吧。】
【那你会不会...往死里欺负我？】
【哈哈哈哈，那可不一定哦。老娘不希望你自杀，也不希望你的人格消失，变成只会听从命令的木偶，老娘喜欢你饱含屈辱地向我低头的样子，而不是没有自我意识的奴隶】
【真...真是变态的女人】
【那么，你的回答呢？老娘还没听见】
【请你，保...】
【什么？大点声，听不见】
【请你保护我，活...活下去】
【请谁？这么说老娘可听不懂】
【请姐姐，请姐姐大人保护我活下去！】
我放弃了一切，朝她大喊出来，感觉浑身失了力气。可是，却有种奇妙的安心感。女魔头虽然是个坏人，但是却拥有着任何人都比不上的身体和头脑，只要什么都听她的，只要她让做什么就做什么，想怎么欺负就怎么欺负，我一定可以安心地活下去吧。
【果然是小贱人】她一脸计划得逞的表情，补充道。【给老娘站起来，回家，从今以后，我不管怎么欺负你都不可以反抗，不可以有怨言】
【......随你】
【而且，老娘要你继承遗产】
【你傻了吗？继承那栋房子，可要还巨额的债啊！】
【那么点钱，老娘还上就是了，搬家好麻烦的】
我吓得张大了嘴，盯着走在人行道前方的黑色女魔头的背影，她到底是什么人？
但是，我想对父亲说，我已经找到了容身之处，即使这个人是性格恶劣的欺凌者，我想不辜负你的努力和愿望，坚强地活下去。