我叫姚月，是人类的代表小姐，在这里就不自称老娘好了。
计划从我一见到文雯就已经开始了，首先，要狠狠地欺负她，侮辱她，让她的心被我满满的占据，让她每天只想着我一个人。即使是恐惧，即使是憎恨，也没有关系，只要想着我就好了。一开始成功地诱导母亲和余先生结婚，然后成功地和小文雯住在一起。
然后，为了防止她做出类似自杀的极端行为，必须有一个安全装置，最低限度地保证小文雯不会崩溃，那就是网上自称圆弧的同学。我申请了账号，改名圆弧，除了我没人知道小文雯的账号，但是小文雯蠢得厉害，完全没注意到这点。
我扮演圆弧同学给了小文雯很多鼓励，让她想办法对付我，这样才能让她的心死灰复燃。我给她设计了一个对付我的计策，就是设下陷阱，让小混混们教训我。我通过圆弧的账号给了她非常详细的指导，确保她万无一失。她果然没让我失望。首先花钱请同学传递假消息引开我，然后自己骑着借来的自行车在远处挑衅，然后我慢慢追着她，直到追到约定的地方。那帮混混还真的来了，我没有手下留情地打了他们。这是为了让小文雯充分认识到我的身体力量是多么夸张，让她之后依靠我的时候没有任何犹豫。
类似的手段，为了让小文雯认识到我的头脑是多么异常。我在班级内找到了一个好用的棋子，那个叫严锐的孩子。他果然教了小文雯学习，而且效果很好，为了让他对我挑衅，我故意地用残酷的水刑来折磨小文雯。以他的观察力应该找得到我，想得到的办法也就是用手机拍照。那么只要打碎他的手机就好了。他没有按我想的直接跟我比拼考试成绩，那么就由我提出。他的自尊心让他必须应战，并且过度的自信心让他没有过多地警惕我。不过令人生气的事，这对狗男女居然背着我要在一起了。为此期中考试击败他后，我强迫小文雯做选择，这样他们之间的关系产生了裂痕，再加上考试失败和暴力的折磨，严锐这孩子已经不可能再去接近小文雯，小文雯也不可能接近他了。
圣诞节那天，小文雯好像寂寞得要死，一副要哭出来的可怜模样。我用圆弧的身份给她一盒巧克力，这小贱人居然还给我塞回来了，难道发现了圆弧就是我？仔细一想应该不会，这个贱人应该是傲娇了吧，整天不接触任何人，除了我之外，她的脑海里已经没有人了。晚上我强行把巧克力喂进她嘴里，应该能打破她消沉的心情，然后用圆弧的身份祝她圣诞快乐。
一直到这里，大多数事件都在我的计划内，除了龙凡和张骏这两个垃圾，被我逼迫下跪后，我发照片和录像发给了校方和班主任。他们很快就被开除了。
后面的事情我心里也过意不去，对余先生还是要道个歉。但是，这件事非做不可。我利用庞大的资金通过股市对余先生所在的公司进行打击，这家公司顽强得超出我的想象。但是，最后的结果还是一样。我对余先生所要谋生的途径进行了处心积虑地干扰和封锁，他挣扎了好久也完全找不到工作来做。我用钱买通了很多赌场的人，通过制造各种偶遇和诱导的方式，外部压力和内心欲望的组合，最终成功送他离开了这个世界。
只有让余先生去世，小文雯才能彻底崩溃，才能寻求这个世界上唯一的温暖，才能对长期欺凌她，又有超人力量给她提供保护的人彻底屈服。小文雯哭得不成人形，我也觉得这件事做得过分了，有时候甚至一度想中止计划。但是我还是忍住了。
我虽是欺凌者，但也明白，有些东西是不能亵渎的，比如爱。
我这几天紧紧地在暗处盯着她，防止她突然自杀而我不在，那可就功亏一篑了。
直到她突然冲下楼，我知道时机到了，是收割的时候了。
在最后要跳下白马大桥的瞬间，我踏地加速，一下把她拉了回来，虽然她掉下去我也有信心把她救上来，但是浑身湿透一点也不优雅。
最后用早就想好的话来让她彻底地依靠我，没有我就活不下去，这些话倒也不是假的。
我看中的东西，到目前为止还从来没有失过手，小文雯最终也落到了我的手中。
所有的一切都是计划好的，所有的发展都在预料之中。不好意思呢，骗了你很多，但是喜欢你，以及喜欢欺负你，是真的。
（第一卷完）