我的大脑瞬间停止了思考。这个女生就是这么让人畏惧的存在，我的第一反应是逃出这个家。但是，除了这里我还能去哪呢？

【文雯？文雯？你在听吗？】
李姨用手在我的眼前晃来晃去，我才回过神，眼睛却一点也不敢和从刚才就一直站在那里不说话的姚月对视。

【对不起，我走神了，请进吧】
我没有勇气拒绝她们，拒绝的话大概我明天就会死吧，那个女人说过要是再惹她可就要见识【地狱】。

两人脱下鞋子，我从柜子里找出两双拖鞋放在她们脚边，说实话我一点也不想靠近旁边的那个女魔头。

【请、请进，行李箱放在那里就可以了，这两间卧室请、请随意使用，然后这边是...】
我战战兢兢地介绍着家里的情况，余光看到女魔头一直用锐利的眼神盯着我，好可怕。幸好李姨没有察觉到什么。

【小月，咱们把东西放好就去洗澡吧】
【嗯】

女魔头在她母亲面前完全是个乖乖女的形象，可谁知道这个女人有多坏，有多可怕。我赶紧躲进自己的房间，把门关上，这时候才发现小腿在小幅度地颤抖着，那个人应该已经注意到了吧，估计下次不知道会怎样嘲笑我。

......
......

夜里，我失眠了。
没错，这个女魔头就在我的隔壁，那面墙后，就是我的噩梦，我一闭眼全是白天被踩着头的场景，眼泪再一次止不住地流了下来。
【到底，哪里才是我的家啊？】

......
......

我叫姚月，是个普通的女高中生。

我大概是个心理变态，但是，我想占有的东西，从来还没有能够逃走过。小时候为了和男生抢夺玩具，拼了命地把他打倒在地，用脚踩，用石头砸，直到他哭着爬走。我想要第一名的成绩，结果只是稍微花点力气就弄到手了，这些同学都是笨蛋，蠢货，这么简单的东西都学不明白，想不清楚。几乎所有书上的东西我都可以很快地理解，这时我才明白，我拥有着超出常人的理解力和思考能力。

我的身体也是非常的异常，直到上小学时才发现。我能够轻松地用手把同学扔飞出去，我拥有者与同龄女孩子不同的身体素质。

但是，我明白，想要安稳地活着，就不能显得鹤立鸡群，要变得普通，变得和别人一样。然而，不知什么时候开始，欺负弱小的女孩子变成了我的乐趣，那个小小的，软软的东西，出现在我所在的教室里，我知道，下一个猎物来了。稍微展示一下力量，班里两个小太妹就对我充满了崇拜，唯命是从了。

今天放学后还在欺负她，把她踩在脚下，强迫她给我舔脚，真是让人愉悦到欲罢不能~

小文雯、你、已经、逃不掉了。