【文雯，小月，起床啦，来吃早饭吧】
我听到李姨的呼唤，下意识地开始穿衣服，走到餐桌前，才发现那个人也坐在那里，一口一口地吃着早饭，我只好硬着头皮走过去，低着头盯着盘子里的食物一顿猛吃。
【听你爸爸说，小月好像出生更早一点，那文雯就是妹妹喽，当姐姐的要照顾妹妹啊。】
这时，坐在我右手边的姚月停下手里的动作，转过头盯着我，我用余光看到了，吓得不敢动弹，只能用筷子搅拌着粥。

【你们吃完一起上学去吧】
【好的】

什么？要一起上学？我好怕，她会不会在路上就开始欺负我，会不会直接动手打我？但是也没办法逃走，这个女魔头就住在我家，能跑到哪里去啊。

路上，姚月走在前面，我小心地跟在后面。

【小贱人，你现在是不是很怕我？】
【我，是有点...吧】
【叫姐姐】
【额，姐...姐...】
【没听到，大声点】
【姐，姐姐！】
【哼，你要是觉得当了我的妹妹，就可以不欺负你了，那你可太天真了】
【不...我没有这么想...】
【你肯定在期待着吧，期待着能够让我放过你，让你能够开心地度过正常高中生活吧】

她突然说的话让我措手不及，实际上我是有一点小小的期待，如果能够不要再这样折磨我的话，说不定我就能忘记过去，抹去伤痕吧。

【不可能的，给我死心，住在一起让老娘更方便地跟你”交流感情”了呢。学校那份不能少，家里我也会让你体会到生不如死的滋味的。】

这句话相当于给我判了死刑，我忍不住哀求道。
【姚月同学，不，姐姐大人，为什么要这样对待我？能不能放过我？哪怕换个人也可以啊】

姚月的脚步停了下来，转身，瞬间，我感觉自己被一股巨大的推力压在旁边大楼的砖石墙壁上，肩膀和后背阵阵酸痛，姚月就那样简单地用一只手臂把我死死压在墙上。

她的脸向我的脸靠近，巨大的恐怖感袭来，两只深邃的黑色眼睛盯着我。

【贱人，你好像还没认清自己的立场，也没有认清力量的差距。我要是想毁掉你的人生，就像踩死一只蚂蚁那么简单，而你对我什么也做不了，你没有讨价还价的余地。】

“啪！啪！”
我的脸火辣辣的疼，她的右手用我根本看不清的速度扇了我两巴掌，我已经吓得不敢动弹了，眼泪再次不争气地流出来。

【给我认错，不然继续打你】

【我错了我错了姐姐对不起】

【说“姐姐大人管教得好”】

【姐姐大人管教得好，呜呜呜】
我已经在抽泣了，真的后悔去惹她，现在只求她放过我

【下次还敢这样吗？】
【不敢了，绝对不敢了】
这次比上次还要严厉，姚月放开了我，直接回到路上继续走起来。因为时间很多，路人也没怎么注意到这边，我急忙跟了上去。

实际上，我对她那野兽般的力量有所领略，如果是一般的女生间的霸凌，我拼了命也能让对方受伤。但是，这个女生绝对是个异常现象，我的反抗和挣扎全部变成幼儿园小朋友般的推搡打闹，然后被更残酷的暴力所支配，对她的恐惧逐渐变得严重。

刚才的两下耳光已经手下留情了吧，她要是用力打我非得残疾不可。

总有一天会被这个女魔头杀掉吧。
