【喂，你说咱们班的余文雯是不是很好欺负啊？】
【没错，我昨天看到她被三个女生带到厕所里了。】
【那我们是不是也可以......】
【哈，真有你的，但是男生欺负女生不太好吧。】
【有什么关系嘛！那个女生在班里也没有朋友，也不会告诉老师的。】
【嗯...你这么一说好像的确是这样。】
【那我们什么时候动手？】
【午休的时候怎么样？反正教室里几乎没有人，我们把她叫出去。】
【好，就这么办吧。】

......
......

今天上午的课还是听不进去，明明父亲特意为我转入的学校，我却惨遭同学欺凌，连学习的心思都没了。我以后要一直活在她的阴影之下了吧，大概毕业才能得到解脱。 那个女人，那个恶魔、变态、怪力女——

【喂，跟你说话呢！跟我们过来一趟，有话要说。】
我猛地抬头，此时已经是午休时间，同学们都去吃午饭了，而我则是在座位上吃着家里带来的面包。两个班里的男生叫了我，我有点印象，他们是班里两个不学习而且逃课打架的学生。身材细高偏瘦的男生叫龙凡，身材偏矮胖的男生叫张骏。

【哦，知道了，这就来。】
他们要说什么？我完全跟他们没有交集，难道是恋爱咨询？

他们走在前面，带我走到楼梯的转角处，我忽然明白了要干什么，刚想转身，一股不可抵抗的拉力拉着我的胳膊朝着墙壁角落甩了过去。
【你们...干什么！】
我狠狠地撞在墙壁上，脑袋砰的撞了一下，顿时眼前发黑，他们是要动真格的。刚想起身，一脚过来踹在我的肚子上。
【唔！】
我再次摔在地上，肚子的剧痛让我不得不蜷着身体，双手捂着，一阵阵恶心的感觉涌了上来。

【余文雯，看来你果然好欺负呢！那要不要做我们的奴隶，给我们取乐呀？哈哈哈哈哈】
龙凡肆意地大笑着，我抬起头，看见他脸上恶心的笑容，是欺凌者和施虐者的从容和享受，旁边的张骏则微眯双眼，露出奇怪的笑容。怎么办？我要大声喊吗？要是没人来救我，会被更加猛烈地殴打的。

【跪下叫爸爸，不然我不介意再活动一下筋骨】
我的怒气一下子涌了上来，这个世界，一个个都不把我当人看，我还有什么好怕的呢！

【救命啊！救命啊！打人啦！打人啦！】
我使出浑身力气大叫，龙凡一看慌了神，又是一脚踢过来，我抱着脑袋，左臂被狠狠地踢中。张骏三步并作两步向我冲过来。

【让你喊！让你好好地记住！】
混乱中，我的衣服被掀起来，感觉一双粗大的手在用力地扯我的文胸，我被带着在地面来回拖拽。
“啪！”有什么断裂的声音，我的文胸被扯掉了，我下意识地拉下衣服捂住胸口。

【喂，有人来了，快跑！】
是张骏的低沉的嗓音，我倒在地上，听到他们猛地向楼上跑了上去。不一会，一个脚步声向我靠近，我扶着地面抬起头，是隔壁班的男老师。

【同学，你怎么了？没事吧？】
我强忍要出来的泪水，咬着牙整理好衣服。
【老师，没事了，不用担心我，就是不小心摔倒了】
【哦哦，那你小心点啊，要是受伤了可以找你们班主任请假】
【好】

我一步一步地走回教室。