老实说，我不知道我的力量极限在哪里。但我知道我的身体硬度是有限的，过度用力会让自己受伤。
今早小文雯试图求我放过她，到嘴边的肉还有吐出来的道理？我稍微给了她一点颜色看看，让她杜绝通过乞求获得救赎的想法。

【喂，你说咱们班的余文雯是不是很好欺负啊？】
【没错，我昨天看到她被三个女生带到厕所里了。】

这种话我可不能当做没听到呢，即使你们说话声音跟蚊子似的，我也能听到，不好意思，老娘就是这么异常的身体。

午休的时候，我安静地坐在教室里，等待着他们两人的行动，看他们急不可耐的样子，明显是个新手，也没有什么逞强的本领。

龙凡用眼神示意他的狐朋狗友张骏，二人一起动身靠近小文雯。

【跟我们过来一趟，有话要说。】

果然如此，要有好戏上演了，我尾随着他们三人出去，小心地不被发现。他们带着文雯走到了三楼楼梯口，这里没有监控摄像头，这点值得夸奖。但是对于身后的我的手里的手机，却丝毫没有意识到。

他们开始拉扯她，把她甩到墙上，然后猛踹肚子。小文雯一点反抗也没有地倒在地上，啊，真是没用的东西呢。

【跪下叫爸爸】

啊哦，还是会玩的嘛，攻心为上，单纯的暴力并没有什么意思呢。

【救命啊！救命啊！打人啦！打人啦！】

没想到这东西还会求救，有点骨气嘛。啊，有人上来了，躲一下。

【同学，你怎么了？没事吧？】

我离开了现场，回到了教室，龙凡和张骏，抢我的东西是要付出代价的哦，让你看看这东西的所有权是谁的。

......
......

【刚才不会被人看到了吧，我看有人从楼梯那上来了】
【应该不会，我们跑得快，那边又没有摄像头，真是倒霉，还没尽兴就结束了】
【你手里拿着人家胸罩呢哈哈哈哈，赶紧藏起来】
【扔掉算了，拿着有什么用】

两人跑上四楼，闪进洗手间，把余文雯的文胸扔到了垃圾桶里。

【缓口气，然后慢慢地走回去，装作什么都没发生过】张骏小声提醒道。
【嗯】
两人回到了教室。

......
......

我活下去还有什么意思呢？这就是我的宿命吧。一定是我上辈子犯了什么罪，神派人来惩罚我的吧。我趴在课桌上，捂着还在隐隐作痛的肚子，眼泪仿佛不要钱似的流下，浸湿了课本。周围的同学对我的样子视而不见，当然的了，我早就被全班孤立了，自从那个女魔头盯上我之后。要是谁敢照顾我，同情我，估计会遭遇同样的下场吧。

我的文胸被抢走了，那两个禽兽、流氓、变态，你们为什么不去死呢？为什么还在这里祸害别人？

......
......

【唉，唉，你看这个】
龙凡小心地拿出一张纸递给张骏，张骏默念着，脸上的坏笑逐渐展露出来。
"两位同学，请把那个东西还我，今天放学后在女厕所给我好不好，我保证不声张出去。“

【哈哈哈，这个蠢货，她脑子有毛病吧，我们放学后要好好地把今天没尽兴的部分找回来】
【小心点，这可能是陷阱，不过也是一个极好的机会】张骏坏坏地笑着，文胸都能扯下来，那接下来就是......


