【龙哥，我们走】
【好】

对余文雯施暴外加强行扯掉文胸的两个男生，龙凡和张骏，放学后等待了一会，发现余文雯没有拿书包，就起身走向女厕所。

早已等待多时的二人仿佛要从座位上弹起来，跟着走到走廊里，这时学校已经放学多时，人都走光了，附近一片安静。

【进去吗？我还没进去过女厕所】
【怕什么，走】

......
......

我已经是个不会思考的傀儡了吧，女魔头叫我放学后去老地方，我只能听从。即使她是我的姐姐，但早上的事让我明白违抗她的命令会死的。

在这里等待，但是，来的人不是往常的三人，而是在这种地方最不可能见到的人。

【你们...怎么可以进...】
【哈？不是你让我们进来的吗？让我们把胸罩还你，哈哈哈哈】

不对，我没有做过这种事，我已经不想和这两人扯上关系了，拜托别过来。

【嘿嘿嘿，那我们就...】
【你们就什么？啊？好威风的嘛】

龙凡和张骏听到后面传来的声音，心里顿时一惊，转过头去，是班里的女生，姚月。她随意地靠在墙上，用手转着手机。

【你们想抢老娘的东西，给我付出代价吧】
【你是干什么的，跟你有什么关系？】
【没事，我们连她一起“教育”一下就行了】

听到张骏阴险地说出这种话，姚月的脸变得扭曲，那是努力在憋笑导致的。
【噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，你们有什么能耐尽管使出来啊】

龙凡一个箭步冲了上去，上来就是一记猛踹，和午休时对余文雯使用的姿势一模一样。姚月虽然比龙凡矮一头，但是毫不畏惧，只一瞬间，余文雯听到“啊！”一声，龙凡就仰面倒在地上，姚月的手正抓着他的脚踝。

【你这是在给老娘表演杂技吗？就这两下子还学欺负人？】
龙凡气急败坏，用手握拳用力砸向姚月的头。
“砰！”的一声，姚月没有躲，额头被正面砸中，但是下一秒，她笑了。龙凡的瞳孔逐渐放大，恐惧蔓延上他的内心。

【卧槽！】张骏惊呼，姚月毫发无损。
我要快跑，这是个怪物，张骏心想。然而，他刚迈出一步，一个庞然大物向他飞过来，直接把他砸到洗手间里面的墙壁上。

【啊！嘶...好疼好疼】
【别，别过来，等一下】龙凡倒在地上，看见姚月一步一步地走过来，急忙摆手阻止。
【哦？让我不过去，你们知道该怎么做吧？】
【不..不知道】
【哼，给老娘跪下，叫爸爸】

张骏和龙凡睁大了双眼，午休时候的话，被还给了自己，他们仿佛明白了一切。

【还在发呆？我过去了哦】
两人这才清醒过来，急忙蜷着腿跪在地面上，额头也贴着地面。
【爸爸！爸爸！】

就连一直处于震惊中的余文雯也忍不住扑哧笑了出来。然而姚月转过头一个眼神吓得她收回笑容。
【给我滚吧】
两人连滚带爬地逃离了女厕所。姚月拿出手机，翻出二人殴打余文雯的录像，以及他们进女厕所的照片，对着教导主任和班主任的邮箱，点击了发送。