两个男生狼狈地逃走后，我忽然想起来女魔头今天的欺凌行为还没有进行，说实话，她刚才狠狠地教训了一顿那两个人渣，我还是很开心的，但是，想到接下来的事情，我的心情又变得沉重起来。

她转过身面对我，灿烂的笑容让我不寒而栗。

【小贱人，姐姐帮你出气是不是很爽啊？开心得笑出声来了呢】

【不，不是，对不起】

【教训一下他们，姐姐的心情也不错呢，那么，就让你做跟他们同样的事情好了，跪下叫姐姐。】

【唔...】
没想到她的恶魔本质这么快就暴露了，我知道不从了她今天是不会让我回家的，于是只好放弃抵抗，身体滑下去，然后匍匐在地上。
【姐姐】

【哈哈哈哈，躲得了初一躲不过十五，该做的事情早晚逃不掉。】
我静静地在地上等待折磨的结束，没想到还是太天真了。

【小贱人，给我起来，把上衣掀起来】
【什...我...】
她怎么知道我没穿文胸，好羞耻，这样太过分了，我瞟了一眼，她在直直地看着我。啊，没错，我早就应该想到这样的一天了，我一定会被狠狠地羞辱的，把我作为人的全部尊严，一点一点地踩在脚下，就是她的目的。

【自己掀还是姐姐帮你直接脱掉？脱掉可就不还你了哦】
不，不行，我必须照她说的做，否则要被迫裸体了。

我掀起来上衣，她忽然用手机“咔嚓”地按了一下。
【还不错呢，收藏起来喽】

我赶紧抱着胸口，把衣服放下来，眼泪止不住又出来了。
【给你30秒哭的时间，然后给我起来回家，记住，你这小贱人只有我可以欺负，不要以为姐姐今天是在救你，替你出气。而是有人要抢我的东西，就必须付出代价，明白吗？】

我抽泣着点点头，拍掉裤子上弄脏的地方。她直接离开了这里，我急忙回到教室把书包拿起来追上去。

......
......

路上，我俩一前一后地走着，一句无话，气氛非常紧张凝重。我明明已经决定放弃一切幻想，什么都听她的好了，但是被拍照的时候还是忍不住哭了出来。她对我的心理应该是了如指掌，每次都让我的内心接近崩溃的边缘。

......
......

夜里，我还在想着今天的事，女魔头明明是知道一切的，但是没有当场救我，而是看着我被暴打扯下文胸。是为了看我被欺负的样子吧，真是变态，恶魔般的女人。

......
......

那两个人真是不堪一击，老娘还没怎么运动就吓得不行了，作为男生真是丢脸啊。不过，我又想到了好玩的事情。小文雯这样下去早晚要坏掉，果然还是学会反抗更有意思呢。

......
......

有多少天没做作业、没听课了呢，自从女魔头欺负开始已经过了一个月。感觉我的尊严已经被践踏得快要粉碎了，我的学业估计也要完了，我果然不配活下去，要不就这样跟这个腐烂的世界告别吧。

我拿出手机，搜索自杀的方法。这时，忽然弹出一个消息。

【圆弧】请求添加好友