我点了同意，这时，他立刻发来消息。

【你好，我知道你是谁，你正在被班里的同学欺负对吧？】
【你是谁，你怎么认识我？】
【我是你班里的同学，今天放学的时候看到了你在厕所里被人...】
【所以跟你有什么关系？】
【不要那么戒备嘛，我是来帮助你对抗欺负你的人的】
【怎么会有这么好心的人，你也是来欺负我的吧】
【总之，下次再发生这种事情，可以来问我，我会帮你出谋划策的】
【随你】

这个人怎么回事，为什么知道我的联系方式？我应该从来没有告诉过别人才对。

如果真的有用的话，说不定能帮我对抗女魔头？不不不，能够跟那种怪物对抗是不存在的吧。

为了避免被发现，我把手机里的聊天记录都删除掉。

......
......

第二天上学路上，我和女魔头像往常一样一前一后地走着。路上的行人大多都是赶去上班的中年男女，以及出来晨练的老爷爷老奶奶。

我们走到一家奶茶店旁边，女魔头突然停了下来，转过身面对我，我心里吓得一惊。

【小贱人，把你的手机拿出来】
【为...为什么突然...】
【没什么，就是想看看了】

这也太不讲理了吧，我在心里说道，不过她什么时候讲理过呢。想到昨晚把聊天记录都删掉，真是太机智了，要不然我非得惨死街头不可。

她细长洁白的手抓住我递过去的手机，我已经提前把屏幕解锁了。她用往常一样锐利的眼神盯着屏幕上的内容，我不知道她在翻什么东西，也不敢去问。

【你的聊天记录...是这么干净的吗？】
【额！】
我心里一颤，这也不犯法吧。但是以我的立场又能说什么，除了低下头装乖之外没别的办法。

她没有说什么，直接还给了我，不可避免地碰到了手，她的手洁白而光滑，完全不像一个“野兽”的手。

......
......

上课听不进去，我开始玩手机，忽然想到网上认识的陌生人，圆弧。我给他发了消息。
【你说你能帮我对吗？】
【没错，我都看不下去了，她太过分了】
【看来你已经知道她的伪装了，没错，看上去是个乖乖女，实际上是个可怕的女魔头】
【啊哈哈，没错呢，作为同学，觉得像你这样娇小的女孩子被欺负实在太可怜了】
【你说，她今天早上检查我的手机了，是为什么？】
【还有这种事？太过分了吧，你干嘛给她看？】
【要是拒绝绝对会死的好吧，绝对会被拖进巷子里一顿毒打，然后强迫我交出手机，结果还不是一样】
【巷子？你们在路上遇到了？】
【不不不，我们是住在一起的】
【哈？你在逗我吗？为什么会住在一起？你是抖M吗？】
【才不是！我父亲再婚，家里就多了一个姐姐，没想到就是同班的她，吓死人了】
【还有这种巧合的事，这也太巧了吧】
【是很巧啊，我怎么这么倒霉啊】
【不对吧，我觉得里面有蹊跷，说不定是她暗中安排好的】
【这怎么可能？大人结婚的事还能安排吗？】
【我也不知道，总感觉事情没看上去那么简单】
【好吧，你说说她为什么要检查我的手机？】
【看起来是要杜绝你的社交，把你当成她独占的物品】

我还真没想到这种原因，这个女人确实占有欲非常强。上次放学回家的路上，我们路过蛋糕店，她进去想买一块，但是她看中的那块已经被另一个满嘴胡茬的中年男人预订了。于是，那个男人被抓着衣领，双脚悬空，沧桑的脸上写满了恐惧，换了一块别的蛋糕。

要是这种情况的话，还真的说得通，那个女魔头把我当成她的所有物，并且试图切断我与其他任何人的联系。

【你说，我要怎么样才能不让她继续欺负我？】
【我想想，你有没有告诉过家人或者老师？】
【告诉老师没用的，那个女魔头平时一副乖乖女的样子，还装作无辜，反倒我成了坏人。而且上次因为告状，被打得好惨。父亲长期在外地工作，我也不想让他为了操心。】
【只要有被欺负的证据就行了吧，下次你录下来被打的视频，老师绝对会帮你说话的】
【不可能做得到吧，要是看到我用手机录，绝对会被删掉的，甚至把我的手机踩碎也不是不可能】

这个叫【圆弧】的同学似乎对女魔头的恐怖没有充分的认识，如果他说的这些方法能够简单奏效，我就不用每天被折磨得死去活来的了。

【对了，你帮我偷偷录下来不就行了】
我忽然想到还有这招。
【这，这个嘛....哈哈...嗯...】
【难道你也在怕？】
【啊不，这是因为...】
【盯】
【好了我承认我很怕她行了吧，要是被发现会死人的】
【你还是不是男生？怎么让一个柔弱的女生吓成这样？】我试图用激将法。
【昨天晚上你跟我说的她的情况，这哪里是柔弱的女孩子，明明是可怕的怪物了吧，为什么能把男生整个扔起来啊？】
【就是这点让我绝望，要是能通过简单的帮手阻止她就好了，我怀疑她连中年男人都不会怕】
【对了，就是这点，你要不要真的请个保镖？】
【？？？】
【就是那种，不是长期的，只要保护你一段时间就好了】
【那保护我的时候，女魔头就不下手了啊】
【如果先让她下手，再让保镖出现，直接挫挫她的锐气，如果她还敢往前走，就给她点颜色看看】
【哎？好像听起来有点道理】
【其实专业的保镖很贵的，而且也不会接这种小孩子打架的活】
【那怎么办？】
【你就去找那些社会上的小混混，他们最擅长打打杀杀的活了】
【哎，不要吧，好可怕，我该不会直接被他们欺负了吧】
【没事，不要怕，只要钱给够，他们会按你的要求来的，毕竟谁跟钱过不去呢】
【这、这样的吗】
【嗯，相信我，我告诉你怎么办，你就去....这样跟他们讲....】

突然下课铃响了，把我吓了一跳，女魔头坐在教室的前排，我坐在后排，所以上课玩手机也不会担心被发现有什么不对。可是她现在起身向教室后面走了过来。

一步、两步、三步，她离我越来越近了，我忽然想起早上的事，要是这个时候要检查我的手机，我怕是不知道要被怎样对待。

好可怕，别过来，别过来了，我感觉手上都在出汗，大脑已经一片空白，不知道该怎么办，小腿又在发抖了。我故意不去看她，避免和她对视，她终于走到我身边，我的心也提到了嗓子眼——

然后她看都没看地径直走了过去，从后门出去上厕所。

感觉我整个人都软了下来，这实在是过于刺激了。

等到下节课上课，我才敢重新拿出课桌里藏着的手机，给【圆弧】发消息。

【刚才吓死我了，差点被发现我在策划这种事】
【是吗？你小心一点，不要让计划功亏一篑】
【好好，我知道了，但是我还是觉得不行，即使是小混混上去也是几下子被打趴下吧】
【她真的有那么厉害？小混混可是经常打架斗殴的一把好手，让他们带着武器，她总不敢轻举妄动了吧，然后再趁机教训她一顿】
【我还是头一次觉得小混混是如此可靠】
【没错，退一万步讲，即使她能把小混混打伤，也会引来背后更多的势力，要是被群殴可就有意思了】

想想就刺激，女魔头那张时而冷漠、时而戏谑的脸，要是因为暴力而扭曲，或者直接哭出来，会是什么样的风景呢？她绝对会体验我的痛苦的吧，想必就不会再对我下手了。

【谢谢你，你的想法还是给我了很大希望的，我打算试试】
【好，那我们再讨论一下具体的计划】