感谢阅读《欺凌者的爱》第一卷，这里要像日轻作者一样先装个逼。
这是我第一次写小说，我喜欢百合，轻口味S.M（逃），再加上看了一些同题材的小说（别问，问就是实教），于是有了自己写一本的想法。
第一次写小说的感觉就是，为啥感觉我的节奏这么快呀？一个小故事一更两更就写完了，这也太浪费点子了吧！我好不容易想出来那么多点子，结果才写了这么点字，压抑啊。肯定是我节奏没把握好，写快了。
除了节奏快之外我感觉写环境好难，我不会写环境，我喜欢写对话。环境描写不足导致小说的代入感会下降，没办法，太菜了。
机器人这个角色部分属性出自我本人（就是不要脸了怎么地吧），女魔头姚月是我设计的理想中的大姐姐+霸道女总裁+完美超人的形象，小文雯是随处可见的娇弱的女孩子。其它男性角色一个比一个惨，除了班主任，几乎都被女魔头暴打，唉，压抑。
写着写着才发现我不懂很多东西，我不懂公司运作、不懂股市、不懂法律、不懂警察办案、不懂黑社会，很多东西又不得不写，只能凭电视剧和想象硬写，或者尽量少写，如有错误欢迎指出，随时修改。
坏消息是，由于我第一次创作，笔力太弱，不可能也一开始没打算写长篇。实际上第一卷结尾，所有的线索和伏笔都已经回收了，再写就是设计一堆新的东西了，比如必须要加新人物，故事才能继续下去，两位女主的互动不可能一直写，我的脑洞是有限的。为了避免我控制不了，剧情没有设计得很复杂，人物更是能少就少。还好最后成功收住了，没有写飞出去。
这本书第一卷结束已经是一个完整的故事了，可以单独看成一本书（短篇或者中篇呗，别打我），或者可以说这本书
“暂时完结”
第二卷暂时不想开了，读者大人们该喷就喷，不用走流程。看我什么时候有心情再开吧。
我是个普通的化鼠（学生），不可能有时间满足签约的条件，所以我写的东西都是免费的。
没啥别的了，就到这里吧。
化鼠斯奎拉